   Télécharger l'application

   Secteurs
   Concept
   Icebreakers
   Entreprises
   Partenaires écoles
   Info pratiques
   Inscription
   Partenaires
   Nos événements à venir

   Se connecter

   L4M.fr
     *
     *
     *
     *

   logo fond

   jeudi 10 octobre
   CCI Grand Lille Lille

Secteurs

     * INFORMATIQUE / IT / WEB
     * COMMERCE / GRANDE DISTRIBUTION / DISTRIBUTION SPÉCIALISÉE
     * BANQUE / ASSURANCE
     * FINANCE / COMPTABILITÉ / GESTION
     * IMMOBILIER / HABITAT SOCIAL

Concept

   Le Rendez-vous Recrutement Experts est l'événement de recrutement
   premium à ne pas rater à la rentrée !
   Nous mettons tout en place pour favoriser les échanges, avec une
   ambiance afterwork dans un cadre prestigieux.
   Pour l'occasion un cocktail dînatoire et plusieurs animations ludiques
   vous permettront de créer un premier contact convivial et original avec
   les recruteurs.

   Pour cette nouvelle édition l'événement a été entièrement remanié :
   nouveau design, nouvel aménagement, nouvelles animations. Tout a été
   repensé pour créer un espace communicatif et accueillant !

   Attention : votre participation est soumise à une préseléction afin
   d'assurer l'adéquation entre votre profil et les postes proposés par
   les entreprises. Seuls les candidats retenus auront l'opportunité de
   participer à cette session de recrutement.

   image

Icebreakers

   3 nouveaux challenges vous attendent pour cet afterwork pas comme les
   autres !

   - Memory Agile : Faites le plus grand nombre de paires possible avec
   votre équipe !

   - Puzzle Troc : Soyez les plus rapides pour terminer votre puzzle.
   Attention, certaines pièces ne sont pas les vôtres...

   - Survival Game : Plongés dans un scénario, vous devrez prendre
   ensemble les bonnes décisions pour vous en sortir.

   Participez à l'un d'entre eux en vous inscrivant à ateliers@l4m.fr en
   précisant la session choisie ainsi que vos noms, prénoms et numéro de
   portable. (Places limitées).

   image

   Memory Agile
   Memory Agile
   FERMER

   Memory Agile

   Le Memory Agile : Image, placement, mémoire... Des compétences qu'il
   vous faudra mobiliser pour permettre à votre équipe de réaliser le plus
   de paires possible !

   Vous souhaitez vous inscrire ? Envoyez-nous un mail à ateliers@l4m.fr
   en précisant la session choisie, votre nom, prénom et numéro de
   téléphone !
   Jules 18:05 - 18:20
   ONEY 20:05 - 20:20
   Puzzle Troc
   Puzzle Troc
   FERMER

   Puzzle Troc

   Le Puzzle troc c'est deux équipes qui s’affrontent. L’objectif est de
   terminer son puzzle avant l’équipe adverse. Tout cela paraît simple
   mais, pour corser la chose certaines pièces de votre puzzle sont dans
   la boîte adverse et vice-versa. Pour les récupérer, il faudra être
   rusé, malin et surtout bon négociateur !

   Vous souhaitez vous inscrire ? Envoyez-nous un mail à ateliers@l4m.fr
   en précisant la session choisie, votre nom, prénom et numéro de
   téléphone !
   CONCILIAN 17:30 - 17:55
   PROLIANS BOSSU-CUVELIER 19:00 - 19:25
   Survival Game
   Survival Game
   FERMER

   Survival Game

   Le Survival Game : Au cœur d’un mini-scénario, vous devrez travailler
   en équipe, pour prendre des décisions et atteindre votre objectif.
   Réflexion et communication sont au centre de cette animation.

   Vous souhaitez vous inscrire ? Envoyez-nous un mail à ateliers@l4m.fr
   en précisant la session choisie, votre nom, prénom et numéro de
   téléphone !
   GROUPAMA NORD-EST 19:35 - 19:55
   MAISONS & CITÉS 18:30 - 18:50

Entreprises présentes

   M comme Mutuelle
   M comme Mutuelle
   FERMER

   M COMME MUTUELLE

   28 rue des Arts
   59000 LILLE
   mcommemutuelle.com

   Historiquement implantée dans les Hauts de France et la Haute
   Normandie, avec 21 agences de proximité, M comme Mutuelle rayonne
   aujourd’hui sur la France entière.

   Santé, Prévoyance, Prévention, nos conseillers commerciaux accompagnent
   les jeunes étudiants, les familles, les 50 ans et plus, les salariés
   d’entreprise, les indépendants et les chefs d’entreprise au quotidien
   pour garantir une protection sociale optimale, adaptée à chacun.

   Notre sens client guide nos actions : 200 collaborateurs œuvrent au
   quotidien pour faire de M comme Mutuelle une référence de simplicité au
   service de nos 200 000 clients.

   Ecoute client, proximité, simplicité, mutualisme : des valeurs qui
   satisfont 9 clients sur 10.


   Retrouvez nos offres sur notre site carrière
   : https://www.mcommemutuelle.com/nous-rejoindre/

   Conseiller Relation Client Vente - (H/F) - CDI

   Missions :
   Au sein de la Direction Commerciale et rattaché(e) au service Relation
   Client, vous contribuez au développement commercial et à la
   fidélisation de nos clients du marché du particulier par la
   distribution de l’ensemble de nos produits (santé, épargne, prévoyance,
   IARD...) dans le respect d’objectifs fixés.
   Pour ce faire, vous réalisez les activités suivantes :
   Réaliser des actions commerciales.
   • Proposer et vendre les produits et services de l'entreprise.
   • Participer à la mise en œuvre du plan de prospection selon les
   objectifs et campagnes.
   • Réaliser des prises de commandes et des ventes additionnelles.
   Conseiller et gérer le contrat des clients à distance.
   - Traiter, orienter et conseiller les clients afin de leur apporter la
   solution la mieux adaptée.
   - Assurer des missions d'information et de conseil.
   - Apporter une assistance, un service technique, un dépannage (SAV).
   - Gérer des dossiers clients.
   - Réaliser des actions de fidélisation.
   - Traiter la demande du client ou de l’adhérent (mail, téléphone, fax,
   réseaux sociaux, …).
   - Pratiquer l’assistance et le conseil aux Clients.
   - Conclure l’entretien en réception d’appels.
   - Réguler, organiser et gérer son activité en fonction des flux
   d’appels et dans le cadre d’une équipe.
   - Recueillir et synthétiser des informations pour qualifier le fichier
   clients.
   - Gérer simultanément les informations et les outils pour garder la
   maîtrise de l’entretien.
   - Réaliser des actes de gestion (paiement CB, réédition, PEC …)
   - Appliquer les techniques et procédures de la relation client à
   distance.
   - Traiter la correspondance des clients par courrier ou Email.
   - Accueillir le client au téléphone et Identifier le service attendu
   dans le cadre de la réception d’appels.
   Profil :
   De formation Bac à Bac +2 type Assurance, NRC ou relation client, vous
   disposez d’une première expérience en tant que téléconseiller.
   Vous avez une bonne connaissance de l’environnement assurantiel et,
   idéalement, déjà travaillé sur de l’appel sortant.
   Vous maitrisez les techniques de relation client :
   - excellente élocution,
   - sensibilité commerciale avérée,
   - capacité d’écoute, de compréhension et d’analyse.
   Bonne pratique des outils informatiques, sens de l’organisation et
   rigueur vous permettront de mener à bien votre mission.
   Vous êtes dynamique, avez l’esprit d’équipe et vous adaptez facilement
   aux environnements de travail mouvants. Vous avez le sens du service
   client et le goût du challenge.

   Conseiller Clientèle Particuliers - (H/F) - CDI

   Au sein du Marché des Particuliers, vous êtes chargé(e) de développer
   et de fidéliser le portefeuille clients de votre agence par des actions
   de conseil, de prospection et de promotion de ventes de nos produits et
   services.
   A ce titre, vos missions principales seront les suivantes :
   - Assurer l'accueil des adhérents et des prospects et traiter toutes
   les demandes avec, si nécessaire, l’aide des autres services de la
   Mutuelle ;
   - Identifier la situation et les besoins du client ;
   - Proposer les produits adaptés aux besoins (santé, prévoyance, épargne
   et autres produits commercialisés…), conseiller et conclure le contrat
   ;
   - Traiter les opérations administratives (mise à jour des applicatifs,
   enregistrement des contrats souscrits…) liées à l'activité de l'agence
   ;
   - Assurer le suivi des affaires signées en collaboration avec les
   services de gestion et participer à la résolution des éventuels
   problèmes d'après-vente ;
   - Participer aux campagnes commerciales visant le développement du
   marché ;
   - Suivre et fidéliser les clients par des actions de promotion, de
   valorisation, de conseil et de suivi du portefeuille ;
   - Rendre compte de votre activité auprès de votre responsable
   hiérarchique ;
   Profil :
   Formation de type Bac+2 (Assurances, Négociation Relation Clients…)
   vous justifiez d’une expérience commerciale réussie dans un poste
   équivalent.
   Vous avez le sens du résultat et êtes reconnus pour vos qualités
   d’écoutes, votre sens de la pédagogie et votre autonomie.
   Durant votre parcours, vous avez su démontrer :
   - Votre sens du service clients ;
   - La maîtrise des techniques de vente en face à face ;

   Conseiller Commercial TNS - (H/F) - CDI

   Au sein de la Direction Commerciale et du Marché des Entreprises, vous
   garantissez le développement de votre chiffre d’affaires et la
   fidélisation de votre portefeuille clients par la vente de nos produits
   et services (santé, prévoyance, épargne, IARD, prévention marchande)
   auprès des Travailleurs Non Salariés.
   Pour ce faire vous :
    Suivez et fidélisez votre portefeuille clients en concevant et
   mettant en œuvre des plans d’actions individualisé pour satisfaire
   chaque client ;
    Prospectez et développez les contacts commerciaux dans votre secteur
   dans le but de vendre les produits et services et de saturer le
   portefeuille de clients ;
    Collaborez à la conception et à la réalisation d’actions commerciales
   en mode projet ;
    Contribuez à la notoriété de la Mutuelle en développant des relations
   avec les partenaires sociaux et les acteurs économiques de votre
   territoire de façon à être un interlocuteur identifié et reconnu sur
   votre secteur ;
    Collaborez avec les autres services (Direction Juridique, Technique
   …) et accompagnez vos clients / prospects dans leurs démarches au sein
   de la Mutuelle ;
   Profil :
   De formation de niveau Bac +2 dans le commerce, vous justifiez d’une
   expérience commerciale réussie supposant la connaissance des techniques
   de vente terrain.
   Vous avez une bonne maîtrise du tissu économique du secteur ainsi que
   de l’environnement fiscal, social et juridique de la protection
   sociale.
   Vous êtes reconnu(e)s pour votre maîtrise des techniques de négociation
   commerciale, vos capacités de prospection et de détermination du besoin
   client. Vous avez un excellent relationnel et vous appuyez sur votre
   réseau pour mener à bien votre mission.
   Durant votre parcours, vous avez su démontrer :
    Votre écoute active, votre sens de l’observation et votre réactivité
   ;
    Vos capacités d’argumentations, vos qualités relationnelles ;
    Vos capacités à créer de la valeur ajoutée pour le client ;
    Un sens commercial certain, le goût du challenge et la capacité à
   argumenter ;
    De l’autonomie, de la confiance en soi et de la rigueur.
   Secteur : Littoral Dunkerquois
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   MANPOWER
   MANPOWER
   FERMER

   MANPOWER

   Manpower Conseil Recrutement Lille
   6 rue Saint-Sauveur
   59000 LILLE
   www.manpower.fr

   Manpower accompagne les candidats dans leur parcours professionnel et
   apporte des réponses flexibles et rapides aux besoins évolutifs des
   entreprises dans tous les secteurs d'activités que ce soit dans le
   cadre de contrats CDD, CDI, d'intérim et d'apprentissage.

   Nous recherchons des profils dans les domaines suivants :

   - Finance, comptabilité, gestion, trésorerie,

   - Banque Mutuelle Assurance,

   - Commerce,

   - BTP,

   - Maintenance,

   - Industrie,

   - Les fonctions support à l'entreprise (achat,  direction entreprise,
   études, information marketing, ressources humaines, secrétariat et
   assistance),

   - Logistique/transport,

   - Ingénierie.

   Chargé d'affaires en industrie (H/F) - CDI

   Sous la responsabilité du Chef de Projet et dans le cadre du
   développement et l'industrialisation d'un nouveau véhicule, vous êtes
   en charge de piloter la mise en place des moyens de montage. À vous de
   trouver et de mettre en œuvre les meilleurs compromis
   technico-économiques en réponse aux objectifs QCD des projets (Le bon
   outil au bon endroit avec le meilleur rendement/coût/qualité).
   Vous êtes garant de la conformité des moyens, du respect des standards
   et des normes usine client. Vous êtes le garant des livraisons de lot
   de pièces pour chaque jalon projet en matière de qualité géométrique et
   délai de livraison.
   Pour cela, vous participerez à l'établissement du panel fournisseurs
   avec le service des achats dans le cadre d'appels d'offre en phase
   amont du projet.
   En phase avale, accompagné(e) par nos équipes métiers, vous piloterez
   la réception, l'installation et la montée en cadence des moyens jusqu'à
   l'obtention des performances contractuelles.
   Votre profil :
   Idéalement vous êtes ingénieur avec 2 ans d’expériences en gestion et
   pilotage de projet dans l’industrie.
   Connaissance technique dans la mécanique (montage, tôlerie…) ou
   automatisme.
   Compétences dans la rédaction d’un cahier des charges, consultation et
   gestion fournisseurs, et suivi de chantier.
   Permis B obligatoire .
   Technicien ou Ingénieur Grandes Ecoles ou Universitaire spécialisé en
   Génie Industriel, vous justifiez d'une première expérience en gestion
   de projets industriels dans le secteur automobile.
   Vous recherchez un poste avec des responsabilités, vous êtes
   pragmatique, autonome et réactif.

   Expert Diagnostic dans les Sinistres Bâtiments (H/F) - CDI

   Notre Cabinet Conseil Recrutement Manpower de Lille recherche pour son
   client, un acteur du secteur Assurance, un Expert diagnostic dans les
   sinistres des bâtiments (H/F) secteurs 59-62
   Notre Client est un Groupe leader en France dans la gestion et
   l’expertise des sinistres pour le compte des Compagnies d’assurances.
   Les 1200 collaborateurs du Groupe interviennent dans 96 bureaux en
   France métropolitaine et Outre-Mer. Ils interviennent après sinistres
   pour le compte des Compagnies d’Assurances.
   Les missions
   Vous prenez en charge la gestion des missions d’expertise des sinistres
   bâtiments particuliers et professionnels.
   Vous êtes l’interlocuteur (trice) direct(e) des Assurés et des
   Compagnies d’Assurance lors des missions confiées.
   Vous garantissez les conditions d’exécutions des contrats d’assurances
   couvrant les risques sinistrés :
   • Vérification des circonstances exactes du sinistre et cohérence des
   déclarations des parties engagées,
   • Evaluations de la valeur des biens endommagés,
   • Analyse des conditions contractuelles,
   • Relation avec les assurés sinistrés et les compagnies d'assurance,
   • Rédaction de rapports d'expertise,
   • Déplacements sur la région Hauts de France.
   Afin de vous accompagner dans votre intégration, vous aurez :
   - une formation et un accompagnement terrain sur le métier de
   l'expertise,
   - un management de proximité,
   - un environnement de travail stimulant et favorisant l’esprit
   d’équipe.
   Le profil :
   De formation bac +5 ( génie civil, bâtiment et travaux publics ...),
   vous êtes d’une image irréprochable de qualité, de probité et
   d’efficacité.
   Vous êtes autonome, dynamique et organisé(e).
   Vous avez le sens du service client et le goût du travail en équipe.
   Votre esprit de synthèse, votre aptitude à prendre des initiatives et
   votre réactivité sont autant d’atouts nécessaires à la réussite de
   cette fonction.
   Vous êtes titulaire du permis de conduire pour réaliser les visites
   d'expertise.

   Conseiller Clientèle Assurances en Agence (H/F) - CDI

   Au sein du Marché des Particuliers, vous êtes chargé(e) de développer
   et de fidéliser le portefeuille clients sur les agences de votre
   secteur par des actions de conseil, de prospection et de promotion de
   ventes des produits et services.
   A ce titre, vos missions principales seront les suivantes :
   • Assurer l’accueil des adhérents et des prospects et traiter toutes
   les demandes avec, si nécessaire, l’aide des autres services de la
   Mutuelle,
   • Identifier la situation et les besoins du client,
   • Proposer les produits adaptés aux besoins (santé, prévoyance, épargne
   et autres produits commercialisés…), conseiller et conclure le contrat,
   • Traiter les opérations administratives (mise à jour des applicatifs,
   enregistrement des contrats souscrits…) liées à l’activité de l’agence,
   • Assurer le suivi des affaires signées en collaboration avec les
   services de gestion et participer à la résolution des éventuels
   problèmes d’après-vente,
   • Participer aux campagnes commerciales visant le développement du
   marché,
   • Suivre et fidéliser les clients par des actions de promotion, de
   valorisation, de conseil et de suivi du portefeuille,
   • Rendre compte de votre activité auprès de votre responsable
   hiérarchique.
   Votre profil :
   Formation de type Bac+2 (Assurances, Négociation Relation Clients…)
   vous justifiez d’une expérience commerciale réussie dans un poste
   équivalent.
   Vous avez le sens du résultat et êtes reconnus pour vos qualités
   d’écoutes, votre sens de la pédagogie et votre autonomie.
   Permis B obligatoire car des déplacements hebdomadaires au sein du
   réseau d'agences sont prévus.

   Commercial Prospection (H/F) - CDI

   En véritable détective, vous prenez en main le développement d’un
   portefeuille de prospects B to B pour leur proposer des solutions sur
   mesure dans le domaine de la négociation commerciale . A ce titre vous
   assurez :
   • L’identification des décideurs des PME et grands groupes en France
   comme à l’international,
   • Assurer une parfaite relation avec les clients et prospects,
   • Organiser des événements afin de renforcer l’image du cabinet,
   • Mener des actions de détection de projets (prospections, mailing, et
   toutes autres actions que vous jugerez utiles).
   Le profil :
   Véritable chasseur(se) vous intégrez l’équipe du cabinet (ici pas de
   plateau téléphonique), vous êtes autonome et savez organiser vos
   actions de prospections avec des interlocuteurs exigeants que ce soit
   en Français ou en Anglais.
   Ce n’est pas un diplôme que nous cherchons mais avant tout un
   tempérament commercial et un(e) véritable conquérant(e) qui sera en
   mesure de convaincre aussi bien le dirigeant d’une PME que celui d’un
   grand groupe international.
   Pour cela l’entreprise vous proposes une rémunération fixe attractive
   (24K€) et un variable déclenché dès le premier projet.

   Contrôleur de Gestion Industriel (H/F) - CDI

   vous êtes rattaché(e) au Responsable Contrôle de gestion, et prenez en
   charge les responsabilités suivantes :
   • Construire et animer un système de contrôle de gestion industriel en
   relation avec les opérationnels,
   • Mettre en place des indicateurs d’analyse stratégique et proposer des
   plans d’actions,
   • Assurer le montage et la consolidation des budgets ainsi que les
   actualisations et le suivi budgétaire,
   • Assurer et être le garant du reporting Groupe,
   • Contrôler les coûts de structure.
   Le profil :
   Afin de répondre aux attendus de la fonction, vous justifiez d’une
   expérience significative dans un environnement industriel et êtes à
   même de fonctionner en mode projet.
   Votre orientation opérationnelle, votre rigueur ainsi que votre
   capacité d’analyse seront autant de qualités qui vous permettront de
   vous épanouir sur ce poste.

   Superviseur (H/F) - CDI

   Intégrer le lancement d’un projet ambitieux en mode start-up avec la
   force d’un grand groupe c’est ce que le cabinet Manpower de Lille vous
   propose. Vous prenez en main l’accompagnement de votre équipe de
   conseillers (10/12 personnes) et assurez :
   • Le recrutement de votre propre équipe,
   • L’accompagnement et le développement des compétences,
   • Le niveau de satisfaction client,
   • La bonne communication au sein de votre équipe,
   • L’organisation, pilotage et l’optimisation de l’activité au
   quotidien.
   Le profil :
   Envie d’être un des pionniers du projet ? Nous vous proposons un statut
   ETAM avec une rémunération comprise entre 28 & 33K€ selon votre
   expérience tout ça dans des locaux flambant neuf à deux pas de la gare
   Lille Flandres.
   De notre côté, nous attendons de vous une expérience réussie sur un
   poste similaire mais surtout une véritable orientation client et bien
   être des collaborateurs.

   Assistant Administration des Ventes (ADV) Export (H/F) - CDD

   Afin d’assurer une continuité de service, vous intégrez le service
   gestion et prenez en charge les missions suivantes :
   • Gérer au quotidien la vie des contrats (enregistrement, suivi
   administratif, acomptes, cautions, garanties bancaires…),
   • Facturer et organiser les expéditions suivant les contrats,
   • Rédiger et suivre les dossiers de financement export (crédoc, liasses
   documentaires…),
   • Assurer la bonne circulation des informations auprès des différents
   services,
   • Suivre le recouvrement.
   Le profil :
   Pour être à l’aise avec les missions proposées, vous êtes en maîtrise
   notamment des incoterms et vous savez gérer des expéditions à
   l’international.
   Rigoureux et autonome, vous êtes à l’aise avec les outils informatiques
   et êtes parfaitement bilingue en Anglais.
   Notre client vous propose un 12 mois de CDD à pourvoir dès que possible
   avec une rémunération à la hauteur de vos compétences.

   Comptable - CDI

   Rattaché à la direction générale, vous évoluerez au sein d'un service
   de deux collaborateurs.
   Vos principales missions :
   Gestion de la comptabilité générale et fournisseurs
   Gestion des encaissements (virement, remise de chèques)
   Paiement des fournisseurs et note de frais
   Suivi administratif des clients et relances téléphoniques
   Vérification et saisie des factures
   Préparation du bilan et des statistiques à destination du cabinet
   comptable
   Outils SAP / AS400
   Etre doté d’un sens de l’organisation développé et faire preuve de
   polyvalence et de rigueur
   Vous témoignez d’un bon relationnel téléphonique.

   RAF - CDI

   Poste rattaché à la direction générale ; membre du CODIR
   Votre rôle est de sécuriser les ressources et de mettre en place les
   techniques financières, sociales, fiscales, administratives nécessaires
   au développement et à la protection de l'entreprise.
   Concrètement, vos mission sont les suivantes :
   - Vous réalisez la facturation afin d'optimiser et simplifier le
   système de facturation.
   - Vous êtes responsable de la gestion de la trésorerie, du suivi des
   budgets prévisionnels, du recouvrement, de la mise en place des outils
   de contrôle et du reporting qui assurent la fiabilité des données
   financières.
   - Vous coordonnez l'action des conseils juridiques de l'entreprise.
   - Vous êtes aussi en charge des relations avec les établissements
   bancaires.
   - Vous participez à la digitalisation des process administratifs et
   financiers.
   - Vous améliorerez les process/outils de gestion pour optimiser les
   méthodes de pilotage de l'activité, contribuer à l'amélioration
   continue et maximiser la rentabilité.
   - Vous êtes en capacité d’accompagner la forte expansion de
   l’entreprise au travers l’ouverture de nouvelles agences en France
   Esprit start up (mode de fonctionnement qui stimule l'innovation, la
   créativité, renforce l'esprit d'équipe, la spontanéité, l'agilité et
   l'adaptation)
   Proche des opérationnels et des problématiques du terrain
   Exerçant un rôle de conseil et d’amélioration continue
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   Actif Solution
   Actif Solution
   FERMER

   ACTIF SOLUTION

   270 boulevard Clémenceau
   59700 MARCQ-EN-BAROEUL
   www.actif-solution.com

   ACTIF SOLUTION c’est l’assurance de travailler sur des projets
   ambitieux au sein d’une entreprise à taille humaine, proactive,
   dynamique et sympa par-dessus le marché.

   Nous assurons, pour nos collaborateurs :
     * Accompagnement,
     * Proximité,
     * Stabilité,
     * Diversité des missions.

   C’est l’avantage de travailler dans une ESN.

   Enfin, si vous souhaitez ne pas être qu’un numéro et que vous aspirez à
   plus de convivialité et d’esprit d’équipe, notre entreprise à taille
   humaine est faite pour vous !

   Team Leader Mainframe (H/F) - CDI

   Lieu de Travail : Métropole Lilloise
   Expérience : de 12 à 36 mois
   Compétences requises : A partir de Bac+3 en informatique, vous disposez
   d'une première expérience solide dans la gestion de projets d'envergure
   et d’une expérience de 2 ans minimum sur du Mainframe et vous maîtrisez
   les technologies Mainframe Cobol, DB2, CICS.
   Votre sens du relationnel vous permet de vous intégrer rapidement et de
   valoriser votre potentiel, alors venez rejoindre une équipe dynamique
   et une entreprise en plein développement.
   Description du poste : En tant que Team Leader Mainframe, vous :
   • Serez en charge du management et du développement d'une équipe de 4
   personnes,
   • Participez à l'analyse et au développement d'applications ainsi qu'à
   leurs évolutions,
   • Pilotez et suivez le projet.

   Ingénieur Etude & Développement JAVA ou .NET (H/F) - CDI

   Lieu de Travail : Métropole Lilloise
   Expérience : de 12 à 36 mois
   Compétences requises : De formation informatique Bac+3, vous justifiez
   d'une expérience de 2 ans minimum dans le développement d'applications
   dans la technologie demandée
   Description du poste : Au sein d'un centre de développement de notre
   client et sous la conduite d'un Chef de Projet, vous participez à
   l’analyse, la conception et le développement d’un projet informatique.
   Vos missions sont les suivantes :
   - Analyser et formaliser les besoins,
   - Rédiger les spécifications techniques (respect des normes et
   standards),
   - Développer les applications, programmes,
   - Réaliser des tests d’intégration.

   Analyste Programmeur Mainframe (H/F) - CDI

   Lieu de Travail : Métropole Lilloise
   Expérience : de 12 à 36 mois
   Compétences requises : A partir de Bac+3 en informatique, vous disposez
   d’une expérience de 2 ans minimum sur du Mainframe et vous maîtrisez
   les technologies Mainframe Cobol, DB2, CICS.
   Votre sens du relationnel vous permet de vous intégrer rapidement et de
   valoriser votre potentiel, alors venez rejoindre une équipe dynamique
   et une entreprise en plein développement.
   Description du poste : Dans une équipe d’une dizaine de personnes, et
   sous la responsabilité d'un chef de projet, vous serez en charge du
   développement et de l'évolution d'applications :
   - L’analyse des besoins,
   - Le développement d’applications,
   - La réalisation des tests,
   - La rédaction de la documentation technique,
   - La gestion des incidents.

   Ingénieur Test et Qualification Mainframe (H/F) - CDI

   Lieu de Travail : Métropole Lilloise
   Expérience : de 12 à 36 mois
   Compétences requises : Vous avez validé un Bac+2 en Informatique et
   disposez, idéalement, d’une première expérience sur un poste de Testeur
   en environnement Mainframe.
   Rigueur, Autonomie, Créativité et Diplomatie sont les principales
   qualités qui vous permettront de réussir à ce poste.
   Vous maîtrisez Quality Center ou avez déjà utilisé d’autres outils de
   testing (TestLink, Mantis…)
   Description du poste : Au sein d’une équipe projet (TRA) votre rôle
   sera de déceler et traiter les anomalies en opérant des vérifications
   précises sur des fonctionnalités préalablement listées dans un cahier
   des charges.
   Garant de la bonne qualité des programmes livrés aux clients, grands
   comptes des secteurs bancaires et assurance, vos activités (évolutives)
   seront les suivantes :
   - Recette des applications afin d’en mesurer la performance,
   - Analyse des remontées d’incidents,
   - Participation à la rédaction des scenarii et cas de test (en fonction
   de votre expérience),
   - Déroulement des tests sur la base du plan et des cahiers de test,
   - Automatisation des tests,
   - Assurer le compte-rendu du déroulement des tests,
   - Mise à jour de la documentation technique.
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   ONEY
   ONEY
   FERMER

   ONEY

   34 avenue de Flandre
   59170 CROIX
   Memory Agile : 20:05 - 20:20
   www.oney.com

   Banque internationale, nous sommes experts des solutions de paiement et
   de financement. Un acteur différent et unique sur le marché, à la fois
   banquier, tourné vers l’innovation et issu du commerce.

   Notre métier : proposer aux consommateurs des parcours d’achat simples,
   sécurisés et omnicanaux pour permettre à chacun de vivre une expérience
   mémorable, au moment de l’achat et bien au-delà.

   Auchan, Leroy Merlin, Fnac Darty, Norauto, Boulanger,
   Showroomprive.com, Air Caraïbes, Krys, Vestiairecollective.com, … Plus
   de 300 commerçants et e-commerçants s’appuient sur nos 30 années
   d’expertise et de connaissance clients.

   Chaque jour, nos 3 000 talents dans le monde ré-inventent la banque, au
   profit d’une relation plus humaine, avec pour mission de « Donner à
   chacun la liberté d’être et d’agir ».

   Manager d'équipe Relation Client H/F - CDI

   Etre Manager d’Equipe Relation Client chez Oney, pourquoi c’est mieux ?
   Plus qu’un poste…une mission pour vous !
   Et quelle mission !
   Acteur indispensable de la Direction Relation Client, nous vous
   proposons d’accompagner la transformation de notre relation Clients en
   étant le chef d’orchestre d’une équipe de 10 conseillers clientèle.
   Voici en détails vos missions :
   • Insuffler votre énergie et votre enthousiasme à votre équipe dans le
   but de les rendre heureux, autonomes et performants
   • Faire monter en compétences au quotidien vos collaborateurs :
   coaching, formation, accompagnement etc
   • Porter et décliner la stratégie de l’entreprise, atteindre les
   résultats, garantir la satisfaction des partenaires et assurer le
   développement de votre activité en étant garant des procédures et de la
   maîtrise des risques
   • Participer à des projets transverses pour accompagner nos partenaires
   dans la réalisation de leur stratégie.
   Ce qui nous plaira le plus chez vous :
   C’est vous-même ! Alors bien évidemment on vous préférera curieux,
   force de proposition, innovant, passionné et surtout bienveillant car
   c’est ce qui vous permettra de mener au mieux votre mission.
   Dans votre bagage, on aimerait y trouver, une première expérience en
   management, une bonne connaissance des métiers de la Relation Client,
   un goût certain pour les défis et une appétence forte pour les
   nouvelles technologies.
   Et bien sûr une forte envie de vous investir avec nous.
   Ce qui vous plaira le plus chez nous :
   • Oney innove pour ses clients depuis plusieurs années…et ça marche !
   • Chez Oney, nous pensons que le succès se partage…et vous ?
   • Nous avons plein d’ambition pour nous …et donc pour vous !

   Data Analyst H/F - CDI

   Etre Data Analyst chez Oney, pourquoi c’est mieux ?
   Plus qu’un poste…une mission pour vous !
   Et quelle mission !
   Positionner la connaissance client au cœur des stratégies afin de
   développer le business, d’accompagner le développement de l’entreprise
   et de garantir la maîtrise du Risque de crédit sont les raisons d’être
   de notre Direction Connaissance Client et Risque.
   Acteur complémentaire et indispensable des équipes Data, voici ce que
   nous vous proposons :
   • Réaliser les études nécessaires pour comprendre les comportements de
   nos clients, leur parcours et pour analyser la performance de nos
   systèmes de décision risques et marketing
   • Capitaliser sur ces études pour proposer des améliorations de nos
   modèles d’aide à la décision
   • Accompagner les équipes métiers dans le pilotage des actions risque
   et marketing : de la création à la mise en œuvre, jusqu’au suivi
   d’efficacité et au partage des résultats avec les directions métiers
   • Assurer la surveillance et l’analyse de nos KPI’s et les adapter aux
   modifications de process, de produits, d’outils.
   • Contribuer à la transformation de nos outils Data – base de données,
   outils de décision et de visualisation.
   • Maîtriser les nouvelles technos, les mettre au service de
   l'amélioration de l’expérience client (connaissance, parcours)
   Ce qui nous plaira le plus chez vous :
   C’est vous-même ! Alors bien évidemment on vous préférera rigoureux,
   efficace, ouvert, agile et dynamique car c’est ce qui vous permettra de
   mener au mieux votre mission.
   Dans votre bagage, on aimerait y trouver une expertise SAS et en
   langage de programmation Python/R, un intérêt pour les DataSciences,
   une première expérience en tant qu’analyste, une capacité de remise en
   cause de l’existant et une forte envie d‘innover avec nous.
   Ce qui vous plaira le plus chez nous :
   • Oney innove pour ses clients depuis plusieurs années…et ça marche !
   • Chez Oney, nous pensons que le succès se partage…et vous ?
   • Nous avons plein d’ambition pour nous …et donc pour vous !

   Product Manager Paiement H/F - CDI

   Etre Product Manager Paiement chez Oney, pourquoi c’est mieux ?
   Plus qu’un poste…une mission pour vous !
   Et quelle mission !
   Acteur complémentaire et indispensable de l’équipe Services de
   Paiement,
   Voici ce que nous vous proposons :
   • Piloter la roadmap d’évolution des plateformes de paiement et
   s’assurer de la conformité des développements réalisés pour bâtir une
   offre technique pertinente, homogène et facile à intégrer pour les
   commerçants.
   • Bâtir et Piloter les engagements de service des plateformes de
   paiement et challenger la politique de prix.
   • Gérer la relation avec les partenaires clés, animer les instances et
   piloter des sujets techniques, commerciaux, règlementaires et
   contractuels
   • Accompagner nos Grands Comptes et Business Développer dans la
   commercialisation de nos produits de paiement, de l’appel d’offre à la
   signature des contrats.
   • Enrichir nos services de paiement existants de nouvelles
   fonctionnalités et services à destination de nos clients et enseignes
   • Analyser le marché et le paysage concurrentiel, et apporter ta vision
   éclairée de l'écosystème des paiements afin de bâtir la stratégie de
   paiement de Oney
   Ce qui nous plaira le plus chez vous :
   C’est vous-même ! Alors bien évidemment on vous préférera curieux et
   créatif, doté d’un bon relationnel, challengeur et force de
   proposition, le tout avec une grande rigueur !
   Dans votre bagage, on aimerait y trouver une bonne connaissance de
   l'éco système des paiements (PSP / CMS / Moyens de paiements /
   E-commerce).
   Votre savoir-faire en gestion de projet et en management transversal
   sera un réel atout. Idéalement vous parlez anglais couramment et vous
   avez une excellente capacité à vulgariser des sujets très techniques et
   à les communiquer.
   Ce qui vous plaira le plus chez nous :
   • Oney innove pour ses clients depuis plusieurs années…et ça marche !
   • Chez Oney, nous pensons que le succès se partage…et vous ?
   • Nous avons plein d’ambition pour nous …et donc pour vous !

   Responsable Data Science H/F - CDI

   Etre Responsable Data Science H/F chez Oney, pourquoi c’est mieux ?
   Plus qu’un poste…une mission pour vous !
   Et quelle mission !
   Acteur indispensable et complémentaire de la Team Etudes et
   Modélisations de la Direction Data, votre challenge :
   Devenir un Responsable Datascience, promoteur de nouveaux usages et
   permettant la mise en place d’outils d’aide à la décision au plus
   proche des besoins métiers.
   Voici les missions que nous vous proposons, pour accompagner et
   contribuer à la transformation de ONEY, et rejoindre une Direction Data
   fortement impliquée auprès des équipes métiers et au cœur d’un
   écosystème business dynamique :
   • Accompagner une équipe de 5 Datascientist : communiquer, évaluer,
   développer, dans un objectif de performance individuelle et collective
   • Construire et garantir la modélisation statistique des données et la
   création d’algorithme de Data Science avec la stratégie de l’entreprise
   • Être le business partner des équipes métiers et coordonner vos
   interlocuteurs privilégiés pour atteindre vos objectifs communs
   • Optimiser les actions Risque, Marketing et Relation Client, par le
   développement d’outils de type « scoring » ou modèle de prévision
   • Assurer la veille technologique et les démarches exploratoires
   nécessaires au développement de l’activité
   Ce qui nous plaira le plus chez vous :
   C’est vous-même ! Alors bien évidemment on vous préférera curieux,
   organisé, pédagogue, force de proposition, doté d’un bon relationnel et
   appréciant travailler en transversalité, évoluer dans un environnement
   agile et challengeant car c’est ce qui vous permettra de mener au mieux
   votre mission.
   Dans votre bagage, on aimerait y trouver une formation en
   statistiques/modélisation, une expérience significative d’au moins 3
   ans en management d’équipe, une maîtrise des méthodes de Machine
   Learning, Text-mining, Deep Learning et des langages de programmation
   de type SAS, SQL, Python et environnements informatique de type Hadoop,
   Spark, Jupyter, une bonne compréhension de l’ensemble de la chaîne de
   valeur de la donnée, une vision de la Data et des enjeux technologiques
   à venir.
   Ce qui vous plaira le plus chez nous :
   • Oney innove pour ses clients depuis plusieurs années…et ça marche !
   • Chez Oney, nous pensons que le succès se partage…et vous ?
   • Nous avons plein d’ambition pour nous …et donc pour vous !

   Team Manager IT H/F - CDI

   Etre Team Manager IT H/F chez Oney, pourquoi c’est mieux ?
   Plus qu’un poste…une mission pour vous !
   Et quelle mission !
   Acteur indispensable et complémentaire du Département Clients de la
   DSI, comprenant les domaines : Produit, Relation Client, Marketing et
   Digital,
   Voici les missions que nous vous proposons, pour accompagner et
   contribuer à la transformation de ONEY, et rejoindre une DSI fortement
   impliquée auprès des équipes métiers et au cœur d’un écosystème
   business dynamique :
   • Accompagner une équipe de responsables projet, concepteurs,
   responsables d’application et développeurs : communiquer, évaluer,
   développer, dans un objectif de performance individuelle et collective
   • Construire et garantir la cohérence des solutions (IT et process) en
   lien avec la stratégie client et digitale de l’entreprise
   • Être le business partner des équipes métiers et coordonner vos
   interlocuteurs privilégiés pour atteindre vos objectifs communs
   • Piloter le portefeuille des projets et des évolutions et garantir le
   respect des budgets, ressources, plans de charge, délais…
   • Assurer l’exploitabilité, la maintenabilité et la pérennité des
   fonctions et process du domaine
   • Suivre l’activité de maintenance (interne, sous-traitant, TMA…)
   • Donner de la visibilité aux équipes métiers sur l’avancement des
   projets, l’activité de maintenance et le niveau de service rendu
   • Assurer l’optimisation des pratiques de la team et proposer des
   pistes d’amélioration
   Ce qui nous plaira le plus chez vous :
   C’est vous-même ! Alors bien évidemment on vous préférera curieux,
   organisé, facilitateur, doté d’un bon relationnel et appréciant évoluer
   dans un environnement agile et challengeant car c’est ce qui vous
   permettra de mener au mieux votre mission.
   Dans votre bagage, on aimerait y trouver une formation idéalement
   d’école d’ingénieur, une expérience significative d’au moins 5 ans en
   management d’équipe ainsi que dans le pilotage d’activités stratégiques
   en mode run et roadmap projets et une bonne vision de l’IT et des
   enjeux business.
   Ce qui vous plaira le plus chez nous :
   • Oney innove pour ses clients depuis plusieurs années…et ça marche !
   • Chez Oney, nous pensons que le succès se partage…et vous ?
   • Nous avons plein d’ambition pour nous …et donc pour vous !

   Contrôleur de gestion H/F - CDI

   Être Contrôleur de Gestion chez Oney, pourquoi c’est mieux ?
   Plus qu’un poste…une mission pour vous !
   Et quelle mission !
   Acteur complémentaire et indispensable de l’équipe contrôle de gestion
   France, rattaché à son pôle Activité et Résultats, pour le périmètre
   Assurance, Monétique et Autres services (hors crédit), voici ce que
   nous vous proposons :
   En collaboration avec les différents métiers,
    Co-construire les objectifs d’activité et de PNB (estimé sur l’année
   en cours, budget, plan)
    Analyser, valider et commenter le Compte d’exploitation mensuel
   (clôtures) pour ces activités
    Faciliter le pilotage de ces activités : comprendre les besoins
   utilisateurs et leur mettre à disposition des outils adéquats, diffuser
   les résultats et indicateurs d’activité, concevoir les outils et
   supports pertinents pour accompagner les métiers (faciliter la prise de
   décision)
    Mener des études et analyses de rentabilité
    Animer les travaux permettant d’atteindre un niveau de résultat et de
   rentabilité sur des sujets ponctuels.
   Ce qui nous plaira le plus chez vous :
   C’est vous-même ! Alors bien évidemment on vous préférera rigoureux et
   organisé, doté d’un esprit d’analyse, avec des qualités relationnelles,
   capable de donner du sens , vulgariser vos propos et porter vos
   convictions avec une appétence forte pour les systèmes de paiement et
   les produits d’assurance
   car c’est ce qui vous permettra de mener au mieux votre mission.
   Dans votre bagage, on aimerait trouver une formation de niveau Bac+4/5
   ,des connaissances en comptabilité générale et en contrôle de gestion,
   et la maitrise d’Excel (à minima une bonne connaissance avec une
   appétence forte).
   Ce qui te plaira le plus chez nous :
   • Oney innove pour ses clients depuis plusieurs années…et ça marche !
   • Chez Oney, nous pensons que le succès se partage…et vous ?
   • Nous avons plein d’ambition pour nous …et donc pour vous !

   Business Developper - CDI

   Etre Business Developper chez ONEY, pourquoi c'est mieux ?
   Plus qu’un poste…une mission pour vous !
   Et quelle mission !
   Oney, acteur emblématique de la conversion et du financement renforce
   son équipe de Business Developper et vous propose un beau challenge :
   => Rattaché à la Direction Relations Partenaires, vous déployez les
   stratégies de prospection d’enseignes phares dans l’univers du retail,
   du travel,…
   => Grace à votre réseau, vous prospectez et mettez en place de nouveaux
   partenariats avec des enseignes omnicanales de premier rang et/ou
   référente de leur marché
   => Vous améliorez sans cesse les process de mise en œuvre de nos
   solutions
   => Vous participez au rayonnement d' Oney et de ses solutions lors de
   nos événements B to B (salons, conférence…) en étant un véritable
   ambassadeur de notre marque.
   Ce qui nous plaira le plus chez vous :
   C’est vous-même ! Alors bien évidemment on vous préférera ouvert,
   sympa, curieux, pluridisciplinaire et tenace car c’est ce qui vous
   permettra de mener au mieux votre mission.
   Issue de l’univers d’une start up ou d’un structure agile ou en
   transformation, vous possédez une belle capacité d’adaptation. Votre
   réactivité et votre force de conviction seront des atouts essentiels
   pour ce job.
   Dans votre bagage, on aimerait y trouver une expérience en business
   développement, une excellente connaissance du digital et de son
   écosystème et une forte envie de réussir !
   Maîtrise de l’anglais indispensable.
   Poste basé sur Croix (59) ou Paris.
   Ce qui vous plaira le plus chez nous :
   => Oney innove pour ses clients depuis plusieurs années…et ça marche !
   => Chez Oney, nous pensons que le succès se partage…et vous ?
   => Nous avons plein d’ambition pour nous …et donc pour vous !

   HRBP H/F - CDI

   Etre HR Business Partner H/F chez Oney, pourquoi c’est mieux ?
   Plus qu’un poste…une mission pour vous !
   Et quelle mission !
   Acteur complémentaire et indispensable de l’équipe Ressources Humaines,
   voici ce que nous vous proposons :
   => Vous accompagnez l’entreprise dans la réalisation de ses enjeux
   stratégiques sur l’aspect humain :
   - Vous coconstruisez, portez et insufflez nos politiques RH et les
   faites vivre sur le terrain
   - Vous gérez les recrutements de talents de vos directions
   - Vous mettez en place et suivez les engagements RH
   - Vous êtes garant du bon climat social
   => Vous accompagnez les équipes Métiers :
   - Vous déployez et suivez les projets RH tels que le Strategic
   Workforce Planning
   - Vous construisez, animez et suivez les Talents et People Review
   - Vous informez, conseillez et assistez les collaborateurs au quotidien
   …
   Vous assurez une veille permanente sur les nouvelles tendances RH et
   proposez de nouvelles méthodes et schémas de pensées.
   Ce qui nous plaira le plus chez vous :
   C’est vous-même ! Alors bien évidemment on vous préférera ouvert,
   passionné par le challenge et très agile car c’est ce qui vous
   permettra de mener au mieux votre mission.
   Dans votre bagage, on aimerait y trouver une expérience de 3 ans
   minimum dans un poste similaire, avec une connaissance forte du
   développement rh, de la gestion de carrières et des compétences dans un
   contexte d’entreprise en transformation. Le recrutement n’a pas de
   secret pour vous et la transversalité est votre mode de fonctionnement.
   Votre énergie et votre enthousiasme vous permettront de nous aider à
   faire bouger les lignes de la banque.
   Ce qui vous plaira le plus chez nous :
   => Oney innove pour ses clients depuis plusieurs années…et ça marche !
   => Chez Oney, nous pensons que le succès se partage…et vous ?
   => Nous avons plein d’ambition pour nous …et donc pour vous !
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   INOPIA FINANCE
   INOPIA FINANCE
   FERMER

   INOPIA FINANCE

   6 rue Jean Roisin
   4ème étage Aile gauche
   59000 LILLE
   www.inopia-finance.com

   INOPIA FINANCE est un cabinet de recrutement spécialisé en
   comptabilité, contrôle de gestion et paie qui intervient auprès d'une
   clientèle de cabinets comptables et d'entreprises de tous secteurs
   d'activité.

   Cette année, INOPIA FINANCE fête ses 30 ans d'existence. 30 ans de
   fidélité aux principes chers qui ont guidé notre ligne de conduite au
   long de ces années : une hyper spécialisation dédiée à la comptabilité,
   au contrôle de gestion et la paie et articulée autour de 2 compétences
   : l'Intérim et le Recrutement.

   L'expertise et la connaissance du marché de l'emploi acquises depuis
   ces 30 années permettent aujourd'hui à nos clients et candidats de
   bénéficier d'un accompagnement inégalé et d'une qualité de services
   professionnels, fiables et pertinents.

   INOPIA FINANCE est devenu l'interface privilégiée de nombreuses
   entreprises ainsi que de tous les candidats soucieux d'optimiser et de
   dynamiser leur carrière.

   Comptable (H/F) - CDI

   Rattaché au Responsable Financier et intégré au sein d’une équipe de 3
   personnes vous effectuez les missions suivantes :
   - Tenue des comptes fournisseurs et frais généraux,
   - Tenue des comptes clients,
   - Etablissement des déclarations fiscales notamment TVA/DEB, cadrage,
   - Elaboration des clôtures mensuelles,
   - Participation aux travaux de clôture annuelle (liasse fiscale),
   - Gestion de la valorisation des stocks,
   - Participation à l’établissement des budgets.

   Collaborateur Comptable (H/F) - CDI

   Inopia Finance, cabinet de recrutement spécialisé en comptabilité, paie
   et contrôle de gestion, vous propose de rejoindre un cabinet
   d’expertise comptable d’envergure internationale en tant que
   Collaborateur comptable (H/F). Notre client est situé sur Villeneuve
   d’Ascq et recrute dans le cadre d’un CDI.
   Au sein du service expertise comptable, vous intervenez sur un
   portefeuille de clients diversifié (toutes tailles et tous secteurs).
   Sous la supervision d’un manager, vous participez à la révision des
   comptes et à l’établissement des liasses fiscales. Vous gérez les
   échéances fiscales.
   Vous participez également à d’autres missions telles que
   l’établissement de prévisionnel de trésorerie et de divers tableaux de
   bord.

   Responsable Administratif et Financier (H/F) - CDI

   Inopia Finance, cabinet de recrutement spécialisé depuis près de 30 ans
   en comptabilité et paie, recrute pour l’un de ses clients un
   Responsable Administratif et Financier (H/F) dans le cadre d’un CDI à
   pourvoir sur Tourcoing.
   Notre client est un groupe international en négoce de matière première
   comptant environ 80 salariés.
   Dans un contexte international et en collaboration avec le Directeur
   Administratif et Financier, votre mission est d’assurer une bonne
   gestion de la trésorerie, de la fiscalité et de la comptabilité des
   entités européennes du groupe :
   - Vous assurez la tenue comptable des 3 entités européennes du groupe,
   la gestion des notes de frais de la direction ainsi que le suivi des
   refacturation intra-groupe,
   - Vous assurez les déclarations fiscales, les clôtures trimestrielles
   et le bilan de fin d’exercice,
   - Vous réalisez le reporting de gestion hebdomadaire des entités de
   votre périmètre,
   - Vous assurez la consolidation du groupe,
   - Vous êtes le garant de l’optimisation de gestion de la trésorerie :
   suivi des comptes, suivi des flux, suivi des emprunts à court-terme,
   optimisation du stock de devises et des taux de change ,
   - Vous prenez en charge la gestion du risque client : suivi des
   encours, gestion des impayés, relations avec les assurances crédit,
   - Vous êtes chef de projet sur tous les sujets financiers (changement
   d’ERP, mise en place de la facturation dématérialisée…),
   - Vous conseillez la direction dans l’optimisation de la gestion du
   groupe et participez aux projets stratégiques.

   Comptable Confirmé (H/F) - CDI

   Inopia Finance, cabinet de recrutement spécialisé depuis près de 30 ans
   en comptabilité et paie, recrute pour l’un de ses clients situé à
   Villeneuve d’Ascq un Comptable Confirmé (H/F) en CDI.
   Poste et missions :
   Au sein du pôle administratif et financier du groupe, votre mission est
   d’assurer les clôtures mensuelles de plusieurs établissements :
   • Vous contrôlez la saisie des pièces comptables auxiliaires,
   • Vous assurez les clôtures mensuelles pour plusieurs établissements,
   • Vous participez à la préparation de la consolidation.

   Contrôleur de Gestion (H/F) - CDI

   Vous possédez de l’expérience dans l’industrie ?
   Vous savez convaincre et fédérer ?
   N’hésitez pas et adressez-moi votre CV pour que l’on puisse échanger
   sur vos attentes professionnelles !
   Inopia Finance recrute un Contrôleur de gestion (H/F) en CDI dans le
   cadre d’une création de poste. L’entreprise compte environ 150 salariés
   et est située à 20 minutes à l’Est de Lille.
   Rattaché au Responsable Financier votre rôle principal est d’analyser
   la rentabilité des projets pour accompagner les équipes commerciales
   dans la détermination de leur prix de vente. Pour cela vos principales
   missions sont les suivantes :
   - Analyse des tarifs et des marges,
   - Analyse de la rentabilité,
   - Analyse des coûts de distribution,
   - Calcul des prix de revient,
   - Mise en place d’indicateurs de performance et de suivi,
   - Suivi de l’activité : écarts, reporting, etc.,
   - Participation à l’élaboration du budget et suivi.
   La liste des missions n’est évidemment pas exhaustive car vous serez en
   charge de créer VOTRE poste.
   Au-delà de vos compétences métiers et informatiques, maîtrise d’Excel,
   d’un ERP, votre personnalité fera la différence. Adaptabilité,
   curiosité, pédagogie sont vos maîtres mots. Belle entreprise à
   découvrir alors ne tardez-plus et postulez !

   Gestionnaire de Paie (H/F) - CDI

   Inopia Finance recrute pour un de ses clients fidèles un Gestionnaire
   de paie (H/F) dans le cadre d’un CDI. L’entreprise intervient dans le
   secteur du retail et est située sur Roubaix.
   Rattaché au Responsable Paie et en équipe, vous intervenez sur un
   portefeuille de 300 paies. Vos missions sont les suivantes :
   - Collecte des éléments variables de paie via le logiciel de gestion
   des temps,
   - Elaboration et contrôle de la paie,
   - Rédaction des contrats et des avenants,
   - Etablissement des attestations diverses.
   Vous êtes le relais entre les salariés et les responsables des
   services.

   Comptable (H/F) - CDD

   Inopia Finance, société spécialisée dans le recrutement de profils
   comptables depuis 30 ans, recrute pour une belle PME d’envergure
   internationale située à Carvin un Comptable (H/F) dans le cadre d’une
   mission de 3 mois. Il s’agit d’une création de poste pour renforcer le
   service comptable, vous êtes donc disponible rapidement et sans
   contrainte de durée.
   Rattaché à la Directrice Comptable et Ressources Humaines, vous
   rejoignez une équipe de 3 personnes et effectuez les missions
   principales suivantes :
   - Contrôle, codification et saisie des règlements clients,
   - Etablissement et enregistrement des remises de chèques,
   - Lettrage des comptes clients,
   - Relances clients,
   - Codification des factures d’achats,
   - Lettrage et pointage des comptes fournisseurs,
   - Mise en paiement des factures fournisseurs.
   La liste des missions n’est pas exhaustive.
   Au-delà de votre formation comptable de niveau Bac+2 et de votre
   expérience de l’ordre de 2 ans, notre client sera attentif à votre
   degré d’autonomie. Vous aimez aller de l’avant et vous êtes tenace ? La
   responsable saura vous faire grandir avec l’entreprise et faire évoluer
   les missions.

   Assistant-Comptable (H/F) - Interim

   Inopia Finance recrute pour un de ses clients, entreprise du bâtiment
   située à Armentières, un Comptable Fournisseurs (H/F) dans le cadre
   d’une mission intérimaire de 3 mois.
   Rattaché au Responsable de la comptabilité fournisseurs et intégré au
   sein d’une équipe d’une quinzaine de personnes, vous êtes en charge des
   missions suivantes :
   - Codification et saisie des factures,
   - Rapprochement des bons de commande et des bons de livraison,
   - Préparation et édition des règlements,
   - Contact téléphonique avec les fournisseurs.
   Des missions annexes peuvent vous être confiées comme le suivi des
   notes de frais. Vous travaillez sur AS400, Navision et Excel.
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   SOCIÉTÉ GÉNÉRALE
   SOCIÉTÉ GÉNÉRALE
   FERMER

   SOCIÉTÉ GÉNÉRALE

   Rue Grand Rue
   59100 ROUBAIX
   Site Web

   Pour la 6ème année consécutive, Société Générale a reçu le label « Top
   Employer France » pour sa politique de Ressources Humaines et sa
   capacité à développer les talents à tous les niveaux de l'organisation.

   Le Groupe Société Générale vous propose de valoriser vos compétences et
   d'évoluer ensuite au sein de notre réseau Banque de Détail, où vous
   découvrirez toute la diversité de nos parcours et de nos métiers.

   Les équipes Société Générale sont présentes aux côtés des 8 millions de
   clients particuliers et 466.000 clients professionnels, associations et
   entreprises pour les accompagner, dans la durée, avec des solutions
   adaptées à leurs besoins.

   Conseiller de Clientèle de Particuliers - Agence de Roubaix - CDI

   Votre première mission est d’accueillir et conseiller les clients et
   prospects sur les produits et les services adaptés à leurs besoins :
   banque au quotidien, épargne et financements.
   Vous participez à des campagnes de promotion et relevez des challenges
   commerciaux.
   Vous analysez la situation financière de vos clients et les risques
   associés aux opérations et placements que vous leur proposez.
   Vous êtes responsable des engagements pris avec ces clients.
   Vous travaillez en synergie avec le conseiller de clientèle
   professionnel et le conseiller en gestion de patrimoine.
   Tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap.
   Vous êtes diplômé d’un Bac+3 en Banque, Finance, ou Commerce et
   disposez d'une première expérience de 2 ou 3 ans réussie en tant que
   conseiller de clientèle particuliers,
   Vos premières expériences professionnelles ont révélé votre goût pour
   la relation client, votre réactivité, vos qualités d’écoute ainsi que
   votre rigueur.
   Vous souhaitez développer votre sens commercial, apprendre à détecter
   les besoins d'un client, le conseiller, le satisfaire, et de ce fait,
   le fidéliser.

   Conseiller de clientèle au Service Client - CDI

   Missions:
   - L'accompagnement de nos clients dans la gestion au quotidien de leur
   compte
   - Le conseil et la vente des produits et services bancaires adaptés à
   leurs besoins.
   - La participation à des campagnes de promotions et aux challenges
   commerciaux.
   Tous nos postes sont ouverts aux personnes en situation de handicap;
   Profil:
   Vous êtes diplômé(e) Bac + 2/3, et justifiez d'une expérience de
   plusieurs années en relation client. Votre formation et/ou vos
   expériences professionnelles ont révélé votre goût pour la relation
   avec la clientèle. Vous êtes doté(e) de qualités d’écoute et d’aisance
   relationnelle, vous êtes rigoureux et cultivez l’esprit d’équipe.
   Evolution:
   Ce poste constitue un tremplin vers un poste de Conseiller de Clientèle
   en agence en France.
   A chaque étape de votre parcours, votre manager vous accompagne. Il
   évalue et valorise vos compétences afin d’assurer votre développement
   personnel et professionnel au sein du Groupe.
   Pour la 6ème année consécutive, Société Générale a reçu le label « Top
   Employer France » pour sa politique de Ressources Humaines et sa
   capacité à développer les talents à tous les niveaux de l'organisation.
   Environnement:
   Les équipes Société Générale sont présentes aux côtés de 8 millions de
   clients particuliers et 466.000 clients professionnels, associations et
   entreprises pour les accompagner, dans la durée, avec des solutions
   adaptées à leurs besoins.
   Pour accompagner nos clients qui gèrent de plus en plus leurs
   opérations bancaires à distance, Société Générale a mis en place 4
   Centres de Relation Clients en France.
   Nous vous proposons de rejoindre notre Centre de Relation Clients de
   Lille en tant que Conseiller et d'être acteur de la satisfaction de nos
   clients.
   Interlocuteur privilégié de nos clients, vous êtes disponible, réactif
   et à leur écoute.
   Vous bénéficierez d’une formation aux différentes techniques
   nécessaires à la réalisation de votre mission.
   Type d'emploi : Temps plein
   Expérience: conseiller de clientèle au service client ou similaire: 1
   an (Souhaité)
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   LIDL
   LIDL
   FERMER

   LIDL

   Parc de l'Actipole de l'A2
   Avenue de la Solette
   59554 SAILLY-LEZ-CAMBRAI
   Lidl recrute

   LIDL est une enseigne de distribution alimentaire implantée dans 29
   pays en Europe et, depuis peu, aux Etats Unis.

   En France, l’aventure LIDL a débuté en 1988 : nous avons connu une
   expansion très rapide avec un rythme constant de 80 nouvelles
   ouvertures de supermarchés par an pendant plus de 20 ans.

   LIDL France c’est aujourd’hui plus de 30 000 collaborateurs, plus de
   1500 supermarchés, 25 Directions Régionales et un siège social sur deux
   sites : Strasbourg pour toutes les activités de support administratif
   et Rungis pour toutes les activités opérationnelles qui constituent le
   cœur de métier de Lidl (Centrale d’achats, Marketing & Publicité,
   Communication, Logistique, Expansion & Immobilier, Développement
   commercial et Organisation des ventes, Achats investissements &
   Facility management).

   En 2012, LIDL a opéré un virage stratégique sans précédent en sortant
   du hard-discount et en repositionnant son concept commercial en se
   positionnement comme commerce de proximité à assortiment sélectionné :
   rénovation des supermarchés, élargissement de l’offre de produit,
   modernisation des packagings et du merchandising en supermarché; un
   vrai challenge !

   Aujourd’hui, LIDL s’est imposé comme un acteur incontournable de la
   grande distribution française : nous avons augmenté nos parts de
   marché, nous avons su gagner la confiance de nouveaux clients et avons
   été élu « Meilleure chaîne de magasins » depuis 4 années consécutives.


   Opérateur Logistique (H/F) - CDI

   Intégré à notre équipe sur l’une de nos plateformes logistiques, vous
   participez à l'ensemble des activités de préparation des commandes de
   produits émises par nos supermarchés.
   Vos missions :
   • Assurer la réception et le stockage des marchandises dans la
   plateforme logistique,
   • Rassembler et conditionner l’ensemble des produits correspondant aux
   bons de commandes émis par nos supermarchés : prélèvement des
   marchandises dans le stock des produits secs, frais, surgelés, fruits
   et légumes, et constitution des palettes,
   • Effectuer l’expédition des commandes préparées vers les supermarchés,
   • Garantir la qualité des commandes préparées et le respect des délais
   de livraison,
   • Jouer un rôle capital dans le bon approvisionnement de nos
   supermarchés et dans la satisfaction de nos clients.
   Votre profil :
   • Vous démarrez dans la vie professionnelle ou avez déjà de
   l’expérience.
   • Vous êtes organisé et polyvalent.
   • Vous êtes efficace et aimez le travail en équipe.

   Responsable de Magasin (H/F) - CDI

   Homme ou femme de terrain, vous êtes chargé de l’exploitation de l’un
   de nos supermarchés au sein duquel vous mettez en œuvre le concept
   commercial de l’enseigne. En véritable meneur, vous managez,
   accompagnez, formez et développez les compétences de votre équipe.
   Votre objectif : la satisfaction du client !
   Vos missions :
   • Optimiser la satisfaction du client en garantissant la bonne tenue du
   supermarché en termes d’implantation et de disponibilité des produits,
   de propreté et d’affichage des prix,
   • Assurer une gestion optimale des produits en termes de qualité et de
   quantité : gestion des commandes et du stock, contrôle des DLC et des
   DLV, lutte contre la démarque inconnue,
   • Accompagner quotidiennement votre équipe sur le terrain dans la tenue
   du supermarché,
   • Développer la rentabilité de votre point de vente en suivant les
   indicateurs économiques et en veillant au professionnalisme de votre
   équipe et à la qualité de l’accueil client.
   Votre profil :
   • Vous êtes diplômé d’une formation Bac +3/4 avec ou sans une première
   expérience professionnelle dans le domaine du commerce, du management
   ou de la distribution,
   • Dynamique, vous avez le sens des responsabilités et de
   l’organisation,
   • Réactif, vous savez prendre les décisions adaptées aux situations
   rencontrées sur le terrain,
   • Votre potentiel managérial vous permettra de conduire vos équipes
   vers l’efficacité et de favoriser une ambiance de travail respectueuse
   et positive.

   Equipier Polyvalent (H/F) - CDI

   Intégré notre équipe en supermarché, l'Equipier polyvalent a pour
   mission principale de satisfaire les clients de notre enseigne.
   Vos missions :
   • Accueillir les clients et répondre à leurs demandes,
   • Assurer le bon approvisionnement des rayons,
   • Garantir l'encaissement fiable des produits,
   • Garantir la qualité et la fraîcheur des produits,
   • Maintenir un supermarché propre et agréable pour nos clients,
   • Appliquer au quotidien le concept commercial Lidl.
   Votre profil :
   • Vous démarrez dans la vie professionnelle ou avez déjà de
   l’expérience en tant que caissier, hôte de caisse, vendeur, …
   • Vous êtes organisé et savez prioriser vos actions,
   • Vous possédez de réelles qualités humaines, et aimez travailler en
   équipe,
   • Vous êtes doté d’un bon sens du relationnel

   Adjoint Manager (H/F) - CDI

   Fortement impliqué dans l’activité globale de l’un de nos points de
   vente, vous secondez le Responsable de magasin dans l’ensemble de ses
   missions. Vous prenez en charge la gestion commerciale et
   administrative du supermarché et vous animez les équipes.
   Vos missions :
   • Participer à la gestion et la motivation du personnel : former et
   impliquer les équipes dans le développement du supermarché et
   l’atteinte des objectifs,
   • Garantir la bonne tenue du supermarché en termes d’approvisionnement
   et de disponibilité des produits, de propreté et d’affichage,
   • Assurer une mise en place optimale de nos opérations commerciales
   dans le respect de nos normes de merchandising,
   • Assurer la bonne mise en œuvre de notre concept commercial,
   • Etre le garant d’un service client irréprochable.
   Votre profil :
   • Vous êtes diplômé d’une formation Bac +3 avec ou sans une première
   expérience professionnelle dans le domaine du commerce, du management
   ou de la distribution,
   • Vous souhaitez être au cœur de l’activité du supermarché et mettez
   vos connaissances théoriques en pratique sur le terrain,
   • Vos qualités organisationnelles et votre sens des responsabilités
   vous permettront d’être rapidement opérationnel,
   • Votre sens du commerce, votre réactivité et votre dynamisme seront
   autant d’atouts pour mener à bien vos missions.

   Responsable d'Équipe Logistique (H/F) - CDI

   Au sein de l’une de nos plateformes logistiques Lidl, le Responsable
   d’Equipe Logistique encadre une équipe d'Opérateur logistique et
   organise l’activité opérationnelle d’un des 3 pôles logistiques de la
   plateforme logistique: la réception des marchandises, la préparation
   des commandes ou l’expédition des marchandises vers nos supermarchés.
   Vos missions :
   • Planifier, coordonner et contrôler l’activité logistique de votre
   pôle : réception, préparation ou expédition des commandes aux
   supermarchés.
   • Optimiser les ressources humaines et techniques selon le volume
   d’activité.
   • Garantir au quotidien la qualité des opérations logistiques de votre
   pôle ainsi que le respect des conditions de sécurité et des cahiers des
   charges Lidl.
   • Animer une équipe d’une trentaine d'Opérateurs logistique environ.
   • Prendre en charge une famille de produits spécifiques pour en devenir
   l’expert et le référent principal au sein de la plateforme logistique.
   Votre profil :
   • Vous êtes diplômé d’une formation Bac +2/3 en logistique.
   • Vous justifiez d’une expérience professionnelle de 3 à 5 ans.
   • Vous êtes doté de bonnes capacités managériales, avez le sens des
   priorités et êtes rigoureux.

   Responsable des ventes secteur - CDI

   Au sein d’une entreprise en pleine évolution stratégique, vous prenez
   la responsabilité de l’un de nos secteurs de supermarchés et vous
   mettez en œuvre de manière opérationnelle le concept commercial de
   l’enseigne dans les supermarchés de votre périmètre. Votre rôle est
   d’accompagner les Responsables de magasin dans la gestion de leur point
   de vente.
   Vos missions :
   • Animer votre secteur sur le plan humain en termes de motivation et de
   communication et conduire vos équipes vers un objectif prioritaire : la
   satisfaction du client
   • Assurer l’interface entre les supermarchés et la direction de
   l’entreprise.
   • Garantir la bonne application de la politique commerciale de
   l’enseigne
   • Faciliter sur le terrain la performance des supermarchés en termes
   économiques, d’organisation et de compétences.
   Votre profil :
   • Vous êtes diplômé d’une formation supérieure Bac +5 type Ecole de
   commerce.
   • Vous êtes débutant ou bénéficiez d’une première expérience
   professionnelle réussie
   • Vous avez une forte aisance relationnelle facilitant les échanges
   avec le personnel mais aussi avec votre hiérarchie et vos partenaires
   • Vous possédez des qualités de pédagogue indispensables à
   l’accompagnement et le développement de vos équipes
   • Votre réactivité et votre capacité à prendre des initiatives vous
   permettront de proposer rapidement des solutions adaptées au terrain.
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   CERFRANCE NORD-PAS DE CALAIS
   CERFRANCE NORD-PAS DE CALAIS
   FERMER

   CERFRANCE NORD-PAS DE CALAIS

   Centre d'affaire Artéa
   Rue Joseph-Marie Jacquard
   ZAC de l'an 2000
   62802 LIÉVIN CEDEX
   www.5962.cerfrance.fr

   CERFRANCE Nord-Pas de Calais est une association de gestion et de
   comptabilité qui a pour but d'accompagner les entreprises
   (agriculteurs, PME, artisans, professions libérales...) dans la gestion
   de leur activité. Pour cela, CERFRANCE propose des conseils en gestion,
   l'aide d'experts comptables dans le Nord-Pas de Calais ou encore les
   conseils de juristes.

   Commercial B to B (H/F) - CDI

   - Être l’interlocuteur privilégié de nos clients pour répondre au mieux
   à leurs besoins, les fidéliser.
   - Participer au développement de l’entreprise Cerfrance par la
   recherche de nouveaux clients et l’accueil de nouveaux prospects.
   - Assurer l’animation et le suivi d’un portefeuille clients depuis
   l’écoute des besoins jusqu’à la contractualisation, le suivi de la
   réalisation de la prestation et assurer la coordination entre les
   différents intervenants.
   - Développer et animer un réseau de prescripteurs.
   100% développement
   - De formation de type BTS technico-commercial.
   - Une connaissance des métiers de son marché.
   - Qualités relationnelles et écoute active sont indispensables.
   - Enthousiasme, optimisme, dynamisme.
   Plusieurs postes disponibles dans nos agences ( Hazebrouck, Quaedypre,
   Radinghem en Weppes, Saint Laurent Blangy)

   Comptable (H/F) - CDI

   Vous assurez la gestion comptable et la présentation des comptes auprès
   des clients de votre portefeuille.
   Vous respectez les normes de délais, de qualité, de rentabilité et la
   gestion fiscale.
   Bac plus 2 /3 (BTS comptabilité – DUT GEA – licence professionnelle
   comptable – DCG…) avec une expérience réussie à un poste équivalent
   dans un cabinet d'expertise comptable.
   Plusieurs postes à pourvoir dans nos agences (Bailleul, Bapaume,
   Métropole Lilloise, Quaedypre, Saint Laurent Blangy, Sars et Rosières)

   Assistant Comptable (H/F) - CDD

   Vous assurez la saisie et le pointage des écritures comptables sur des
   dossiers comptables simples.
   Vous réalisez certaines déclarations TVA trimestrielles, annuelles et à
   l'exercice des dossiers de l'agence.
   Bac plus 2/3 (BTS comptabilité, DUT GEA, DCG le cas échéant) avec une
   expérience réussie en cabinet comptable.
   Plusieurs postes à pourvoir dans nos agences (Bailleul, Bapaume,
   Cambrai, Hazebrouck, métropole lilloise)

   Conseiller Spécialisé Juriste (H/F) - CDI

   Vous créez, harmonisez et optimisez les outils, supports, process et
   méthodes du conseil dans le domaine économique et règlementaire
   agricole.
   Vous organisez et diffusez les travaux de veille aux collaborateurs de
   la direction conseil, tout en leur apportant un appui et une expertise.
   Vous participez à l'évolution de l'offre des services CERFRANCE et aux
   actions de communication externe.
   Vous prenez part à la formation des jeunes conseillers.
   Issu(e) d'une formation Bac + 4/5 avec spécialisation dans le métier de
   conseiller agricole vous avez une première expérience réussie sur un
   poste similaire.
   Des déplacements sont à prévoir au niveau de nos agences voisines.
   Poste basé à Hazebrouck.

   Technicien Support Informatique (H/F) - CDI

   Assurer la prise en charge d'appels au support informatique.
   Participer à l'évolution des procédures informatiques en proposant des
   axes d'amélioration visant à éviter les problèmes les plus récurrents.
   Résoudre les appels relatifs à l'utilisation et aux anomalies
   éventuelles du logiciel Isacompta.
   Participer aux activités de l'équipe (presse numérique, changement
   d'ordinateur, vérification de traitement...)
   De formation comptable ou assistant comptable (Bac+2) avec de bonnes
   connaissances comptables et informatiques, vous êtes autonome,
   méthodique et avez un bon relationnel.
   Poste basé à Radinghem en Weppes.

   Conseiller Droit Social (H/F) - CDI

   Réaliser des prestations de conseil ou d’aide à la prise de décision
   pour sécuriser, et optimiser la gestion sociale de l’entreprise du
   client.
   - Accompagner le client pour répondre aux nécessités de sa gestion
   sociale dans l’objectif de le sécuriser.
   - Participer à la veille technique, aux actions de développement des
   compétences (collaborateurs et clients) et à l’évolution des
   prestations.
   - Participer à l’appui technique auprès de l’équipe paie pour sécuriser
   les prestations CERFRANCE.
   Issu(e) d'une formation type Master en droit social avec une expérience
   de 2 à 3 ans environ, en cabinet ou en entreprise.
   Poste basé à Saint Laurent Blangy.

   Conseiller d'Entreprise (H/F) - CDI

   - Accompagner le chef d'entreprise dans la gestion courante de
   l'entreprise et dans ses projets (de la création jusqu'à la
   transmission en passant par le développement).
   - Animer des réunions ou des formations.
   - Contribuer à la veille économique.
   Issu(e) d'une formation minimum Bac +3 en gestion d'entreprise, vous
   avez déjà une expérience dans l'analyse de documents comptables, le
   pilotage d'entreprises, la réalisation d'un prévisionnel et
   l'accompagnement et le conseil clients.
   Plusieurs postes sont à pourvoir sur les agences suivantes: Fontaine
   Notre dame, Radinghem en Weppes et Sars et Rosières.
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   FED FINANCE
   FED FINANCE
   FERMER

   FED FINANCE

   5 rue d'Hazebrouck
   59000 LILLE
   www.fedfinance.fr

   Fed Finance, créée en décembre 2001, compte 13 bureaux en France, 1
   à Genève, 1 à Montréal et 1 à Madrid. Ses consultants sont spécialisés
   sur le recrutement en Intérim, CDD et CDI des fonctions de la
   comptabilité finance gestion.

   Chez Fed Finance, les équipes sont tournées vers 2 objectifs forts:
   Accompagner le client dans la réussite de son recrutement et le
   candidat dans son évolution de carrière.
   Comment ? Bien sûr avec des outils digitaux performants et des méthodes
   éprouvées, mais aussi avec des équipes formées, motivées et partageant
   des valeurs fortes qui font leur singularité et leur succès.

   Consolideur (F/H) - CDI

   Sous la responsabilité directe du Responsable Consolidation, vous
   participerez aux missions suivantes:
   - Contribuer au processus de consolidation
   - Réaliser des analyses financières
   - Mener des projets et / ou participer aux projets des départements
   consolidation, opérations financières et des autres départements de la
   finance groupe.
   - Faciliter, optimiser et standardiser es processus au sein du groupe
   - Former et assister les contacts clés au sein des filiales
   A ce titre, voici le détail de vos responsabilités:
   1) Risque et conformité:
   - Assurer la conformité des états financiers consolidés avec les normes
   IFRS et française.
   - Rédiger les procédures groupes en accord avec la stratégie de la
   finance groupe.
   2)Expertise et contrôle :
   - Produire les états financiers consolidés annuels en normes IFRS et en
   normes française (CRC) incluant 4 périmètres différents (2,2 Milliard
   de CA) et comprenant plus de 40 filiales.
   - Etre un expert de l'outil de consolidation BFC
   - Auditer les filiales avec un objectif double
   - Assurer l'exactitude des comptes locaux
   - Assurer l'application des procédures à travers le groupe
   - Produire des analyses ad hoc et apporter de l'expertise sur des
   sujets spécifiques pour la direction et pour les autres clients
   internes.
   - Gérer les formations sur les normes comptables et sur les outils
   comptables (animation des sessions et réalisation des supports)
   3) Optimisation de la performance:
   - Produire et analyser mensuellement le reporting consolidé du compte
   de résultat, des postes du bilan et des flux de trésorerie
   - Contribuer à la transformation de la fonction finance en s'assurant
   que les processus soient constamment optimisés et standardisés
   4) Business partner:
   - Assister les filiales (tâches quotidiennes, clôture mensuelle,
   compréhension des processus, support sur les développements SAP,
   projets locaux)
   - Assister les clients internes au sein du groupe (Marketing, expert
   IT, logistique) en traduisant les processus métiers par un traitement
   comptable approprié et en s'assurant que l'outil est adapté
   - Mener des projets finance (ex : analyse et implémentation de la norme
   IFRS 16, implémentation du processus « purchase-to-pay »...)
   De formation BAC+5 en comptabilité finance gestion, vous justifiez
   d'une première expérience significative d'au moins 3 ans en audit
   financier ou en consolidation et/ou comptabilité en entreprise.
   Vous maîtrisez couramment l'anglais et vous avez idéalement mené des
   projets dans un environnement international.
   Rigoureux, proactif et précis, vous avez une bonne capacité d'analyse
   et vous êtes reconnu pour votre communication et votre état d'esprit
   positif.

   Contrôleur de Gestion Projet (F/H) - CDI

   Rattaché au Responsable du Contrôle de Gestion Projets et au sein d'une
   équipe, vous êtes le référant sur tous les projets (en chiffrage et en
   développement) des pays concernés et à ce titre, vous avez en charge :
   - La validation du calcul de rentabilité des projets et la cohérence
   par rapport au réel, prévisions et budget La consolidation mensuelle
   des indicateurs financiers des projets
   - La construction du business plan des projets à moyen-terme
   - La définition et le déploiement des standards de gestion projet
   Avec le support de l'ensemble des Contrôleurs sites (usines ou centres
   de développement), des Contrôleurs projets et des Chargés de chiffrage
   des différents pays, vous assurez la cohérence de gestion du périmètre
   projet.
   Vous serez également amené à être en contact direct avec la direction
   générale du groupe pour le reporting.
   Vous êtes issu d'un parcours BAC+5 type Ecole d'ingénieur, Ecole de
   commerce/Master, vous souhaitez vous orientez vers un métier de
   Contrôleur de Gestion et vous justifiez d'une première expérience
   réussie en audit financier ou en contrôle de Gestion.
   La connaissance du secteur industriel est souhaitée.
   Votre anglais est opérationnel pour une pratique écrite et orale
   régulière.
   Vous êtes à l'aise avec les outils informatiques, vous avez un bon
   niveau sur Excel et vous avez déjà travaillé sur un ERP.
   Autonomie, proactivité, curiosité et bonne envergure relationnelle sont
   des qualités indispensables pour réussi

   Adjoint Responsable Comptable (F/H) - CDI

   Au sein de la Direction Comptable, et rattaché au Responsable Comptable
   et Fiscal, vos principales missions consistent à:
   * Animer et superviser les comptabilités Fournisseurs de la Société
   * Contribuer fortement aux arrêtés mensuels et annuels (écritures d'OD
   et d'apurement, revue des dossiers bilans, relation CAC…)
   * Mener les projets d'amélioration et de mise à jour des processus
   Comptabilité Tiers
   * Participer activement aux différents projets en taque chef de projet
   (outils Finance) ou représentant de la comptabilité (outils métier),
   devenant le référent du service
   * Assister la direction du Service et assurer son remplacement en son
   absence
   * Participer activement à la tenue et à la fiabilisation des comptes de
   la Société
   * Participer lorsque nécessaire à la supervision du cash management
   * Veiller à l'application des procédures et les faire évoluer
   De formation BAC+3/BAC+5 type DCG/DSCG, vous justifiez d'une expérience
   de 5 ans en comptabilité, en entreprise ou en cabinet.
   Vous avez une très bonne maîtrise d'Excel et vous avez idéalement déjà
   travaillé sur un ERP (type SAP).
   Vous maîtrisez les normes comptables françaises et internationales.
   Votre anglais est opérationnel pour une pratique écrite et orale, en
   interne et en externe.
   Dynamisme, proactivité, implication, bonne communication et capacité à
   coordonnées une équipe sont des atouts indéniables pour réussir sur ce
   poste.

   Auditeur Financier Senior (F/H) - CDI

   Rattaché à un Manager, vous intervenez dans toutes les étapes des
   missions pour une clientèle constituée entre autre de PME et Groupes
   internationaux dans plusieurs secteurs d'activité.
   Vos principales missions sont:
   - Audit légal et contractuel
   - Planification et réalisation des missions en équipe
   - Rédaction et présentation des notes de synthèse
   - Recommandations auprès des clients
   - Résolution des problématiques
   - Management d'équipe
   Issu d'une formation Bac +5 minimum, vous justifiez d'au moins 2 ans
   d'expériences en tant qu'Auditeur Externe au sein d'un cabinet.
   Vous avez un bon niveau d'anglais.
   Vous êtes curieux et avez une bonne capacité d'adaptation. Vous
   souhaitez évoluer et monter en compétences. Organisé et proactif, vous
   savez être force de propositions.

   Manager Audit (F/H) - CDI

   Vous gérez un portefeuille varié en autonomie jusqu'à la présentation
   du bilan mais êtes surtout force de proposition pour prodiguer de bons
   conseils.
   Le portefeuille :
   Il est varié et composé d'entreprises allant de la TPE jusqu'au groupe
   international (composé de BNC, BIC et SCI principalement).
   Vous accompagnez et conseillez au quotidien vos clients.
   Vous animez et assurez aussi l'animation commerciale du portefeuille de
   l'équipe et êtes le garant des délais et de la qualité des prestations
   de l'équipe.
   En bon communicant et pédagogue, vous accompagnez et animez les
   collaborateurs.
   De formation supérieure en comptabilité type DCG, DSCG, Master CCA,
   vous disposez d'une première expérience en cabinet.
   Le Diplôme d'Expertise Comptable serait apprécié.
   Votre capacité d'adaptation et vos qualités relationnelles seront des
   atouts pour réussir dans ce poste.
   Vous aimez le travail d'équipe, le collectif fait partie de vos
   priorités tout comme le conseil clients alors ce poste vous correspond.

   Comptable Général (F/H) - CDI

   Au sein d’une direction comptable d’une quinzaine de personnes, vos
   principales missions, après avoir suivi dans un premier temps une
   formation au traitement des immobilisations, s’orienteront autour des
   axes suivants :
   -La tenue et suivi des comptes d'un portefeuille de sociétés et de
   sociétés prestataires
   -Le suivi analytique et comptabilisation des frais généraux
   -Le suivi des projets d'investissement avec les chargés de construction
   : traitement des Immobilisations en cours – Mises en service – Mises en
   rebut , les cessions et acquisitions d’actifs
   -L’établissement des déclarations des obligations fiscales périodiques
   (TVA, CET, IS ...)
   -L’élaboration du compte d’exploitation mensuel de votre périmètre
   -Les écritures d'arrêtés trimestriels aux normes françaises et aux
   normes IFRS
   -La validation des intercos
   -La préparation des dossiers de révision de clôture
   -La production des états financiers, annexes et liasses fiscales
   -La préparation des résultats fiscaux
   -Les reportings transversaux trimestriels aux services internes
   (consolidation, contrôle de gestion)
   Vous êtes par ailleurs l’interlocuteur des commissaires aux comptes sur
   les questions liées à votre périmètre dans le cadre de leur mission de
   contrôle des états financiers annuels.
   Ce poste sera amené à évoluer pour répondre aux besoins des nouvelles
   orientations de l’entreprise et de la direction comptable.
   Diplômé d’un DSCG, d’un Master de gestion et/ou comptabilité ou Ecole
   de commerce avec spécialisation comptable, vous justifiez d’une
   expérience d’au moins 3 ans en cabinet d’audit ou d’expertise
   comptable.
   A l’aise dans un contexte de travail en équipe, vous disposez d’une
   aisance relationnelle, d’un esprit ouvert et curieux. Votre capacité
   d’analyse et votre rigueur dans les tâches confiées vous permettent à
   la fois d’anticiper et d’être réactif. On vous reconnait votre
   autonomie et votre fiabilité.
   Vous effectuez une veille constante sur les évolutions en droit
   comptable, droit des sociétés ou encore fiscal. Vous êtes force de
   proposition afin d’améliorer les process existants.

   Chef de Mission Expertise Comptable (F/H) - CDI

   Vous gérez un portefeuille varié en autonomie jusqu'à la présentation
   du bilan mais êtes surtout force de proposition pour prodiguer de bons
   conseils.
   Le portefeuille :
   Il est varié et composé d'entreprises allant de la TPE jusqu'au groupe
   international (composé de BNC, BIC et SCI principalement).
   Vous accompagnez et conseillez au quotidien vos clients.
   Vous animez et assurez aussi l'animation commerciale du portefeuille de
   l'équipe et êtes le garant des délais et de la qualité des prestations
   de l'équipe.
   En bon communicant et pédagogue, vous accompagnez et animez les
   collaborateurs.
   De formation supérieure en comptabilité type DCG, DSCG, master CCA,
   vous disposez d'une première expérience en cabinet.
   Le Diplôme d'Expertise Comptable serait apprécié.
   Votre capacité d'adaptation et vos qualités relationnelles seront des
   atouts pour réussir dans ce poste.
   Vous aimez le travail d'équipe, le collectif fait partie de vos
   priorités tout comme le conseil clients alors ce poste vous correspond.
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   MACIF
   MACIF
   FERMER

   MACIF

   59000 LILLE
   www.macif.fr

   Avec 5,2 millions de sociétaires, 17 millions de personnes protégées et
   6,1 milliards d’euros de chiffre d’affaires, le groupe Macif est un
   acteur majeur sur le marché de l’assurance des particuliers et des
   professionnels. Le groupe Macif concilie performance économique et
   respect des personnes, grâce à ses 9 500 collaborateurs impliqués et à
   ses engagements sociétaux.

   Rejoindre le Groupe Macif, c’est s’engager dans un Groupe qui innove et
   qui développe ses expertises sur le marché globalisé des services.
   C'est aussi s'engager dans un Groupe mutualiste, qui place les femmes
   et les hommes au cœur de sa stratégie de développement notamment grâce
   à notre politique de ressources humaines, axée sur le développement et
   le renforcement des compétences de nos collaborateurs.


   Conseiller Commercial à Distance - CDI

   En intégrant nos équipes :
   • Vous commercialiserez à distance les produits et services du groupe
   Macif auprès de nos sociétaires, clients et prospects.
   • Vous participerez au développement de l’activité de nos agences par
   de la prise de rendez vous pour les produits relevant du domaine de la
   santé/prévoyance et finance/épargne.
   • Vous optimiserez chaque contact par une proposition commerciale
   adaptée aux besoins du client.
   • Vous mènerez par téléphone des actions commerciales de fidélisation
   et de
   développement du portefeuille de clients.

   Conseiller Vente à Distance - CDD

   Prêts à relever de nouveaux défis au sein d'une équipe dynamique ?
   Nous cherchons des profils ayant le goût du challenge, pourvus d'un
   très bon relationnel et prêts à s'investir et à grandir avec nous.
   En intégrant nos équipes :
   - Vous défendrez notre portefeuille de clients et mènerez par téléphone
   des actions commerciales de reconquête, de développement du
   portefeuille et de fidélisation.
   - Vous optimiserez chaque contact par une proposition commerciale
   adaptée aux besoins du client.
   - Vous participerez au développement de l'activité de nos agences par
   de la prise de rendez-vous pour les produits relevant du domaine de la
   santé/prévoyance et finance/épargne.

   Gestionnaire généraliste en assurance - CDD

   Missions :
   Rattaché(e) à la Direction assurance, votre mission sera d'assurer la
   gestion des sinistres Immobiliers / Auto selon les procédures
   standardisées, en recherchant la satisfaction des sociétaires.

   Conseiller Vente en Agence - CDI

   En intégrant nos équipes :
   - Vous commercialiserez en face à face les produits et services du
   groupe Macif auprès de nos sociétaires, clients et prospects en
   assurant le conseil et la satisfaction de nos clients
   - Vous optimiserez chaque contact par une proposition commerciale
   adaptée aux besoins du client
   - Vous mènerez des actions commerciales de fidélisation et de
   développement du portefeuille de clients

   Conseiller Gestion à Distance - CDD

   Missions :
   Rattaché(e) à la Direction assurance, votre mission sera d'assurer la
   relation client avec nos sociétaires, victimes de sinistres automobile
   ou habitation, selon les procédures standardisées, en recherchant leur
   satisfaction.
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   E-CONSULTING RH
   E-CONSULTING RH
   FERMER

   E-CONSULTING RH

   5 rue du Vert Bois
   59000 LILLE
   www.e-consultingrh.com

   Cabinet de Recrutement et d'Approche directe Digital, e-Consulting RH
   (www.e-consultingrh.com) est spécialiste du recrutement de profils
   pénuriques et dans les nouveaux métiers sur la France, Belgique et le
   Luxembourg depuis 2005.

   Pionnier Français du recrutement sur les réseaux sociaux, les canaux
   digitaux et les smart data, le Digital RH et l’innovation sont au cœur
   de notre ADN :

   - Nos solutions de recrutement innovantes (Sourcing / Approche Directe
   / Intérim Digital) ainsi qu’un réseau de plus de 1500 Agents de Talents
   – Coopteurs ont pour vocation de cibler le profil idéal tout en
   provoquant une nouvelle expérience candidat sur des métiers et des
   secteurs en tension (IT, Digital, Retail, Commerce, Industrie,
   Transport, Logistique, Banque & Assurance)

   - Notre plateforme digitale sécurisée Enquêtes RH, vous permettra
   d’effectuer en temps réel, une étude en ligne anonyme de votre climat
   social interne ou de l’image sociale de votre société dans une logique
   Marque Employeur et Recrutement

   - Nos formations Digitales RH, Vente, Management et Organisation
   permettront à vos collaborateurs de bénéficier d’un véritable transfert
   opérationnel de compétences.

   Responsable de Magasin H/F - CDI

   e-Consulting RH, cabinet de recrutement Digital spécialisé dans la
   recherche de profils pénuriques et nouveaux métiers, recrute pour l’un
   de ses clients :
   un(e) Responsable de magasin H/F
   Plusieurs postes à pourvoir en CDI en France
   Notre client est une chaîne de magasins discount non alimentaire
   comptant 900 magasins en Europe, dont plus de 250 en France.
   Sa force est de proposer des produits de qualité, similaires à ceux
   issus de la grande distribution, à des prix défiants toute concurrence.
   En choisissant ce poste, vous rejoignez une entreprise en pleine
   expansion, portant des valeurs fortes et attachée au bien-être de ses
   collaborateurs.
   Votre mission :
   Vous êtes le garant de la bonne présentation et tenue de votre magasin.
   Dans ce cadre, vos missions consistent à :
   • Organiser toutes les activités du magasin et en contrôler l’exécution
   en respectant le concept commercial du groupe
   • Encadrer votre équipe d’employés et gérer la partie administrative
   avec votre Responsable adjoint de magasin (répartition des tâches,
   gestion des plannings…)
   • Gérer l’activité et l’organisation du magasin (gestion du flux de
   marchandises et des commandes, gestion des livraisons, comptage des
   caisses…)
   • Assurer le service client au sein du magasin pour atteindre le
   meilleur niveau de satisfaction
   • Etre l’interlocuteur du Responsable régional concernant les activités
   du magasin et ses résultats financiers.
   Votre profil :
   Vous justifiez d’une expérience réussie sur des fonctions managériales,
   idéalement dans le commerce.
   Vous êtes orienté(e) terrain et savez adopter une attitude commerciale.
   Réactif/ve et organisé(e), vous savez anticiper et gérer vos priorités.
   Convivial(e), vous aimez le travail en équipe.

   Responsable adjoint de magasin H/F - CDI

   e-Consulting RH, cabinet de recrutement Digital spécialisé dans la
   recherche de profils pénuriques et nouveaux métiers, recrute pour l’un
   de ses clients :
   un(e) Responsable Adjoint(e) de magasin H/F
   Plusieurs postes à pourvoir en CDI en France
   Notre client est une chaîne de magasins discount non alimentaire
   comptant 900 magasins en Europe, dont plus de 250 en France.
   Sa force est de proposer des produits de qualité, similaires à ceux
   issus de la grande distribution, à des prix défiants toute concurrence.
   En choisissant ce poste, vous rejoignez une entreprise en pleine
   expansion, portant des valeurs fortes et attachée au bien-être de ses
   collaborateurs.
   Votre mission :
   Vous secondez le Responsable de magasin au quotidien. Dans le cadre de
   ce poste opérationnel, vos missions consistent à :
   • Etre présent(e) sur le terrain et garantir la bonne présentation du
   magasin et des produits (propreté du magasin, remplissage des rayons,
   indication des prix…)
   • Encadrer et animer l’équipe d’employés et gérer la partie
   administrative avec le Responsable de magasin (répartition des tâches,
   gestion des plannings…)
   • Gérer l’activité et l’organisation du magasin (gestion du flux de
   marchandises et des commandes, gestion des livraisons, comptage des
   caisses…)
   • Assurer le service client au sein du magasin pour atteindre le
   meilleur niveau de satisfaction
   Votre profil :
   Vous justifiez d’une expérience réussie sur des fonctions managériales,
   idéalement dans le commerce.
   Vous êtes orienté(e) terrain et savez adopter une attitude commerciale.
   Réactif/ve et organisé(e), vous savez anticiper et gérer vos priorités.
   Convivial(e), vous aimez le travail en équipe.

   Commercial Amélioration de l'habitat H/F - CDI

   Doté(e) d’un bon relationnel, vous instaurez facilement le dialogue
   avec vos interlocuteurs ?
   Perfectionniste, vous aimez les défis et les challenges ?
   Ambitieux/se, vous savez être acteur/rice de votre propre réussite ?
   Ce poste est fait pour vous !
   e-Consulting RH, cabinet de recrutement Digital spécialisé dans la
   recherche de profils pénuriques et nouveaux métiers, recrute pour l’un
   de ses clients, leader depuis 60 ans du traitement de l’humidité en
   France et en Europe :
   un(e) Commercial(e)
   Plusieurs postes à pourvoir en France en CDI
   Ce poste vous permettra de rejoindre une entreprise reconnue et solide,
   en mesure de vous fournir tous les outils nécessaires à votre réussite
   et de vous garantir des perspectives de rémunération attractives.
   Votre mission :
   Suite à une formation à une méthodologie de vente performante et aux
   produits, vous êtes autonome sur votre secteur géographique.
   La société vous fournit 25 RDV par mois, ceux-ci générant eux-mêmes des
   RDV de cooptation grâce à vos actions personnelles.
   En qualité d’expert(e), votre mission consiste à effectuer un contrôle
   qualité dans le cadre de la garantie des produits. Vous présentez et
   recommandez la gamme de produits complémentaires aux clients existants
   de l’entreprise (BtoC).
   Votre profil :
   Pour ce poste, c’est votre personnalité qui fait la différence :
   - Vous êtes ouvert(e) aux autres et bon(ne) communicant(e)
   - Vous êtes doté(e) d’un réel tempérament commercial
   - Persévérant(e), vous savez identifier vos axes d’amélioration afin
   d’être au meilleur de vos performances
   Vos avantages :
   - Tous les outils nécessaires à votre réussite vous sont fournis dès le
   1er jour d’activité (véhicule, carte essence, téléphone, tablette)
   - Rémunération attractive composée d’un fixe et d’un variable

   Manager en distribution H/F - CDI

   e-Consulting RH, cabinet de recrutement Digital spécialisé dans la
   recherche de profils pénuriques et nouveaux métiers recherche pour son
   client un(e) :
   Manager en distribution H/F
   Plusieurs postes à pourvoir en CDI en France
   Notre client est N°1 en France et partenaire omnicanal préféré des
   restaurateurs et commerçants indépendants, et compte 9 000
   collaborateurs au service des entrepreneurs du goût !
   Missions :
   Vous aurez pour objectif la satisfaction de votre clientèle
   professionnelle et l’atteinte des résultats économiques de votre rayon.
   Pour ce faire, vous serez en charge de :
   - Développer et fidéliser votre clientèle (conseil sur les produits)
   - Veiller à la présentation du rayon et à la qualité des produits et
   services proposés
   - Animer votre secteur de vente
   - Fédérer, motiver, fidéliser vos collaborateurs
   - Participer aux process RH en vigueur (recrutement, intégration,
   évaluation et formation)
   - Superviser la gestion du rayon et optimiser les résultats permettant
   d’atteindre les objectifs de vente fixés
   - Suivre et analyser les données d’activité (chiffre d’affaires,
   démarque, stock...) en proposant des plans d’action
   Profil :
   Véritable commerçant et gestionnaire, vous bénéficiez d’une expérience
   professionnelle significative de 3 ans minimum dans un univers
   marchand.
   Vous avez déjà animé des équipes dans des contextes similaires.
   De niveau Bac+2 (type BTS MUC), vous êtes force de proposition et
   souhaitez intégrer un environnement commercial stimulant et en
   constante évolution, où vos compétences professionnelles et vos
   qualités seront valorisées.
   Dans le cadre de ses engagements en faveur de la diversité,
   e-Consulting RH s'engage à étudier l'ensemble des candidatures sur un
   pied d'égalité en se basant sur un seul critère : la compétence.

   Conseiller en gestion de patrimoine H/F - CDI

   e-Consulting RH, cabinet de recrutement Digital spécialisé dans la
   recherche de profils pénuriques et dans les nouveaux métiers recherche
   pour son client :
   Un Conseiller en Gestion de Patrimoine H/F
   Plusieurs postes à pourvoir en CDI en France
   Notre client est une compagnie d’assurances, notamment spécialisée dans
   l’optimisation fiscale et la valorisation du patrimoine. Elle dispose
   d’une organisation hiérarchique courte et permet un niveau d’autonomie
   important pour les collaborateurs.
   Votre mission :
   Vous avez pour mission de conseiller et vendre les solutions
   patrimoniales auprès d’une clientèle de particuliers, professions
   libérales et chefs d'entreprise avec laquelle vous développez une
   relation de forte proximité.
   Vous bénéficiez dans votre travail quotidien d'un Back-office réactif
   et de Qualité.
   Vous travaillez à partir d’un portefeuille client confié, à fort
   potentiel et vous profitez d'actions marketing ciblées à l'occasion de
   lancement d'opérations commerciales.
   Vous bénéficiez de conditions de rémunération sécurisantes et
   motivantes.
   De réelles perspectives d'évolution s'ouvrent aux collaborateurs
   impliqués ayant des résultats
   Votre profil :
   Véritable développeur commercial, vous connaissez parfaitement votre
   tissu économique et serez à même de développer votre clientèle de
   manière directe et indirecte.
   Vous recherchez une autonomie de fonctionnement tout en bénéficiant du
   support et de la notoriété d'un grand groupe et vous souhaitez être
   formé(e) au conseil patrimonial.
   Issu(e) d'une formation commerciale, vous justifiez d'une solide
   expérience terrain réussie idéalement dans le milieu banque/assurances.
   Tenace, vous faites preuve de maturité commerciale et savez vous
   adapter à un environnement concurrentiel et compétitif.
   Dans le cadre de nos engagements en faveur de la diversité,
   e-Consulting RH s'engage à étudier l'ensemble des candidatures sur un
   pied d'égalité en se basant sur un seul critère : la compétence.
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   CROQUE GEL
   CROQUE GEL
   FERMER

   CROQUE GEL

   6 avenue de la Marque
   59650 VILLENEUVE D'ASCQ
   www.croquegel.com
   Instagram Croquegel

   1978-2018 : - 40 ans de livraison à domicile de produits surgelés dans
   le Nord/Pas-de-Calais,
                       - 1000 références produits et plus de 55 000
   clients.

   Développeur d'Affaires (H/F) - CDI

   Vous cherchez une opportunité ? Avec plus de challenges, d'autonomie,
   de responsabilités, de perspectives d'évolution...?
   Venez développer vos compétences commerciales sur le terrain (prise de
   rendez-vous en face à face) et au téléphone (prise de commandes le
   lendemain), créez et fidélisez de nouveaux clients, et devenez maître
   de votre salaire (1562 € à 4500 €).
   Ambiance conviviale et stimulante, et véritable partage de compétences.

   Chargé de Clientèle (H/F) - CDI

   Vous aimez conseiller, développer et fidéliser un portefeuille de
   clients existants. Ce poste est pour vous !
   Devenez l'interlocuteur privilégié, mettez en avant nos offres et
   services adaptés à chaque client et construisez une relation
   commerciale sur la durée.

   Informations supplémentaires

   Permis B indispensable
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   EURASANTÉ
   EURASANTÉ
   FERMER

   EURASANTÉ

   Parc Eurasanté
   310 avenue Eugène Avinée
   59120 LOOS
   www.eurasante.com

   Eurasanté est l’accélérateur des innovations santé et nutrition en
   région Hauts-de-France, l’un des sites d’excellence de la Métropole
   Européenne de Lille.

   Depuis plus de 20 ans, nous accompagnons les chercheurs, porteurs de
   projets et entreprises de la filière santé nutrition régionale dans
   leurs projets de recherche, de création et de développement d'activités
   dans un objectif : contribuer au développement économique de la région
   en créant des emplois et des richesses sur le territoire, tout en
   améliorant la prévention et le soin.

   La filière santé et nutrition des Hauts-de-France, animée par
   Eurasanté, Clubster Santé et le Pôle de Compétitivité NSL, est riche de
   1 000 entreprises actives dans les secteurs biotech/pharma, medtech,
   services spécialisés et e-santé et employant 30 800 salariés. Cette
   filière, qui rassemble de grands groupes au rayonnement mondial ainsi
   qu’un vaste réseau de PME et PMI, occupe une place particulière dans
   l’économie régionale puisqu’elle pèse à hauteur de 12 milliards d’euros
   dans l’économie, plaçant ainsi la région à la 3ème place des pôles
   d’importance nationale. Les entreprises de cette filière interagissent
   avec un vaste réseau d’institutions de recherche parmi les plus
   fertiles de France avec 80 laboratoires associant 4000 chercheurs, axés
   sur des thématiques de santé publique d’importance majeure : cancer,
   maladies cardio-métaboliques, pathologies neuro-dégénératives, maladies
   chroniques de l’intestin (MICI).

   En tant qu’agence de développement économique au service de cette
   filière et du développement du territoire, nos missions sont de :

   - Valoriser la recherche : Soutenir les démarches de transfert de
   technologies et les projets collaboratifs. Faire le lien entre monde
   économique et acteurs académiques, pour aider à l’émergence de
   start-ups et de spin-off ;
   - Stimuler la création d’entreprises grâce à deux dispositifs d’aide à
   la création d’entreprises innovantes en santé, nutrition et foodtech –
   Le Bio Incubateur Eurasanté et l’Incubateur Euralimentaire ;
   - Accompagner les entreprises et les chercheurs de la filière santé
   régionale et les porteurs de projets innovants dans le développement de
   leurs activités grâce à une palette de services et d’expertises ;
   - Promouvoir le territoire à l’international : favoriser l’implantation
   d’entreprises et attirer de nouveaux talents en région et sur le Parc
   Eurasanté
   - Animer la filière : créer les meilleures conditions pour que les
   acteurs de la filière santé régionale se rencontrent, échangent,
   partagent et collaborent ensemble.

   Chargé(e) d'Affaires Numérique et Santé (H/F) - CDI

   Au carrefour de la Santé et de la Nutrition, Clubster NSL - Nutrition,
   Santé, Longévité - est un pôle de compétitivité national, labellisé par
   le Gouvernement français. Outil au service des entreprises de la santé
   et de la nutrition, des acteurs du soin et du monde académique, il
   fédère près de 350 adhérents pour stimuler et accompagner leurs
   innovations et leur développement.
   Nos adhérents sont aussi bien des grands groupes (Bayer, Lesaffre,
   Roquette, …) que des start-ups et des PMEs, actifs principalement en
   nutrition et santé humaine, mais aussi en santé animale et du végétal,
   dans une perspective « One Health ».
   Nos domaines d’intervention couvrent toute la santé : biotech-pharma,
   les dispositifs médicaux, la e-santé ; la nutrition – foodtech, la
   silver économie et le numérique au service de la santé.
   Le numérique est une préoccupation majeure de nos adhérents, tant d’un
   point de vue technologique (nouveaux capteurs, nouvelles capacités de
   calcul, approches big data, recours à l’IA, …), business (valorisation
   des données, opportunité de nouveaux services, médecine prédictive,
   nouveaux business models, …), RH (nouveaux profils à recruter,
   formation des équipes…) et de sécurisation (enjeux liées à la
   protection des données de santé, …)
   Dans ce contexte, le Pôle de compétitivité souhaite renforcer
   l’expertise de son équipe pour mieux accompagner les projets
   d’envergures de nos adhérents dans ce domaine, et recrute un chargé.e
   d’affaires numérique et santé.
   Vous serez en charge de :
   Animer le réseau des membres sur les sujets en lien avec les enjeux du
   numérique : veille active pour nos adhérents, mise en place d’ateliers
   / workshops / groupes de travail, afin d’informer-former nos adhérents
   et faire émerger de nouveaux projets
   Animer des projets collectifs en lien avec le numérique : gestion de
   projets multi-partenaires, aide à la mise en place de
   d’expérimentations pour nos adhérents (usagers – ou fournisseurs de
   d’innovation), partage de bonnes pratiques, …
   Faire émerger, accompagner au montage et évaluer des projets
   d’innovation auprès de nos adhérents
   Accompagner nos membres sur leurs problématiques liées à l’innovation
   et au numérique en santé et nutrition
   Promouvoir les actions et projets du Pôle sur les sujets numériques
   (participation conférences, salons dédiés, …).
   De formation Bac +4/5 ou plus, ingénieur, informatique, web ou assimilé
   ou formation supérieure en lien avec l’innovation numérique
   Connaissances nécessaires sur les enjeux technologiques, éthiques et
   marché du numérique dans les sciences de la vie
   Anglais courant à l’oral et à l’écrit.
   Technophile, autonome, rigoureux(se), curieux(se), esprit d’analyse et
   de synthèse, doté(e) d'un excellent sens relationnel et d’un esprit
   d’équipe.
   Rémunération : selon profil
   Avantages : Chèques déjeuner, Mutuelle, Prévoyance, Conciergerie
   d'entreprise et aide à la mobilité (1% logement), Intéressement
   Poste basé à Lille, des déplacements en France et Europe sont à prévoir

   Chargé(e) d'Affaires Commerciales (H/F) - CDI

   Dans le cadre du développement de son département événementiel,
   Eurasanté, l’agence de développement économique du secteur
   biologie-santé nutrition de la région Hauts-de-France, recrute un(e)
   Chargé(e) d'affaires commerciales.
   Enthousiaste et collaboratif(ve), vos missions seront les suivantes :
   - Participer à l’établissement du plan de prospection avec le
   Responsable du développement,
   - Commercialiser l’événement ; responsable de votre portefeuille de
   prospects/clients en France et à l’étranger, vous développez, détectez
   des besoins, négociez, concrétisez, fidélisez les prospects via la
   téléprospection,
   - Contribuer aux objectifs de croissance de l’événement (nombre de
   participants et d’exposants, chiffre d’affaires) de l’ensemble des
   événements organisés par Eurasanté,
   - Constituer et qualifier la base de données prospects de l’événement
   via le CRM et une veille sectorielle et concurrentielle régulière.
   Vous serez missionné(e) sur l’un des événements suivants :
   BioFIT : 7ème édition : 4 et 5 décembre 2019 à Lille | 1 200
   participants | +35 pays représentés
   Evénement dédié aux collaborations académie-industrie et au transfert
   de technologies dans le domaine des sciences du vivant.
   MedFIT : 3ème édition : 25 et 26 juin 2019 à Lille | 600 participants |
   +20 pays représentés
   Evènement dédié aux partenariats d’innovation dans le domaine des
   technologies médicales et du diagnostic.
   AgeingFit : 3ème édition : 29 et 30 janvier 2019 à Lille | 600
   participants | +20 pays représentés
   Evénement dédié à l’innovation sur le marché des seniors.
   NutrEvent : 6ème édition : 2019 | 600 participants | +20 pays
   représentés
   Evénement dédié à l’innovation en Alimentation Nutrition Santé.
   Profil recherché :
   Vous êtes de formation commerciale (Bac+3 ou plus).
   Vous appréciez le travail en équipe et faites preuve d’un très bon
   relationnel.
   Détenant un tempérament commercial, vous êtes un « performeur » de la
   vente en B to B et n’avez pas peur de décrocher le téléphone.
   Vous parlez couramment l’anglais.
   Une appétence pour le domaine de la santé serait appréciée.
   L’enthousiasme, le dynamisme et l’autonomie sont autant de qualités
   indispensables pour mener à bien cette mission.
   Avantages: chèques déjeuner, mutuelle d'entreprise, conciergerie
   d'entreprise, intéressement.

   Chargé(e) d'affaires Medtech / e-santé - CDI

   Rattaché(e) à l’équipe qui accompagne les projets d’incubation et
   d’accélération, vos missions seront les suivantes :
   Accompagnement d’un portefeuille de projets et start-ups innovantes
   dans le secteur de la Santé digitale et des dispositifs médicaux :
   accompagnement des porteurs de projets et dirigeants d’entreprises dans
   tous les aspects de la création et du développement de l’entreprise :
   définition et concrétisation du modèle économique, finalisation de la
   preuve de concept et stratégie de propriété intellectuelle,
   constitution de l’équipe fondatrice, business développement, stratégie
   d’accès au marché, recherche de financements et de partenaires,
   développement de gamme, déploiement à l’international…
   Sourcing : veille sur les projets susceptibles de rejoindre le
   Bioincubateur et de nouveaux partenaires
   Participation aux programmes d’accompagnement : Proposition et
   co-organisation des évènements de l’incubateur/ accélérateur (matinales
   du Bioincubateur, Séminaires, Ateliers Thématiques…).
   Reporting : reporting auprès de nos partenaires institutionnels et
   financeurs (MESRI, Région Hauts-de-France, MEL, CHU de Lille,
   Université de Lille).
   De formation supérieure Bac+5/Bac+8 – Idéalement avec une double
   compétence Scientifique (Ecole d’Ingénieur avec une spécialisation
   Santé, PhD, …) et Business (Ecole de Commerce, MBA). Nous recherchons
   une personne possédant une expérience dans le secteur de la Santé
   Digitale et la Medtech que cette expérience soit scientifique /
   technique, ou en business développement / finance ou marketing.
   Vous avez une expérience reconnue (5 à 8 ans) dans un
   incubateur/accélérateur, en business development/stratégie dans une
   start-up, dans le secteur du conseil (conseil en stratégie, conseil en
   innovation…), dans un organe de valorisation de type SATT, dans les
   structures Innovation d’un grand groupe ou au sein d’un fonds VC.
   Vous êtes passionné(e) par la science et l’innovation et par l’univers
   « start-up » dans le domaine de la Santé.
   Vous êtes bilingue Français/Anglais à l’oral comme à l’écrit. Une
   expérience internationale sera fortement valorisée.
   Mots-clés
   Startup – Innovation – Santé – Business Développement – Incubation –
   Entrepreneuriat – Accompagnement – Santé Digitale - Medtech – e-Santé –
   Silver Economie – Sport/Santé
   Qualités requises
   Dynamisme, autonomie, pédagogie, excellent sens du relationnel, force
   de proposition, capacité d’adaptation et esprit d’équipe. Vous devez
   avoir l’envie de transmettre et d’accompagner, pour mettre tout votre
   savoir-faire, votre expérience et votre implication dans la réussite
   des entrepreneurs que vous accompagnerez.

   Informations supplémentaires

   Rejoindre Eurasanté, c'est devenir membre d'une équipe passionnée, qui
   aime travailler ensemble, mais aussi partager de bons moments autour
   d'une bière (ou d'un jus de pamplemousse), d'un barbecue ou encore d'un
   padel.

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/5NgKidNNJ4w

   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   MAISONS & CITÉS
   MAISONS & CITÉS
   FERMER

   MAISONS & CITÉS

   167 rue des Foulons
   CS60049
   59501 DOUAI CEDEX
   Survival Game : 18:30 - 18:50
   Maisons & Cités dernières offres

   Maisons et Cités est une entreprise d'habitat social responsable dont
   la mission est d'offrir à tous le « bien vivre chez soi » et le « bien
   vivre ensemble ».

   Notre patrimoine de près de 64 000 logements est composé en grande
   majorité de logements miniers dont 25% figurent dans le périmètre du
   Bassin Minier patrimoine mondial.

   Notre métier consiste à aménager, construire, gérer et accompagner un «
   habitat–produits et services » pour tous, pour toutes les étapes de la
   vie.

   Choisir d'intégrer le groupe M&C, c'est rejoindre un groupe en pleine
   évolution avec une vision à 10 ans structurée et portée par l'ensemble
   de ses 850 collaborateurs.

   Administrateur applicatif - CDI

   Nous recherchons pour notre direction de la transformation numérique
   notre futur Administrateur applicatif. Rattaché(e) au responsable
   études informatiques au sein d'une équipe de 15 personnes, vous assurez
   le support technique des logiciels et applicatifs utilisés au sein de
   Maisons et cités.

   Chargé de rénovation - CDI

   Assurer la remise en état de logements isolés vides en opérations
   isolées en assurant la maîtrise d’œuvre et maitrise d’ouvrage de
   l’opération

   Chargé de gestion locative - CDD

   Être l’interlocuteur privilégié du locataire en matière de gestion du
   bail, d’accompagnement social et d’entretien du logement

   Juriste immobilier / Urbanisme - CDI

   Au sein de la Direction Juridique et rattaché(e) à la Responsable du
   Pôle Garanties et risques immobiliers vous accompagnez les
   opérationnels et intervenez en tant que conseil juridique.
   Vos missions principales :
   - Gérer les conventions et transactions immobilières et foncières en
   assurant l'efficacité et la sécurité juridique des actes de transfert
   ou de constitution de droits immobiliers.
   - Constituer l'acte de transaction immobilière et foncière, convention
   et bail (avants contrats et actes de vente en liaison avec les
   notaires, en lotissement, VEFA, PSLA, Vente HLM et groupées) et en
   valider la conformité juridique.
   - Conseiller et assister les opérationnels sur toutes problématiques
   juridiques découlant des opérations immobilières visées (proposition de
   montages, urbanisme, fiscalité immobilière et taxation, ASL,
   rétrocessions, ...).
   - Organiser les règlements de fonds et les relances éventuelles auprès
   des partenaires extérieurs.
   - Contribuer à la rédaction et mettre en œuvre les documents-types et
   matrices d'actes réguliers (vente HLM, lotissement, PSLA, ...).
   - Être l'interface entre les opérationnels, les équipes commerciales et
   les professionnels (notaires, géomètres experts...) et toutes parties
   prenantes (organismes HLM, collectivités et services publics...).
   - Effectuer une veille réglementaire et assurer le reporting régulier
   de son portefeuille de dossiers auprès de son responsable.

   Chargé de commande publique - CDI

   Dans le cadre d'un remplacement, nous recherchons notre futur chargé(e)
   de commande publique. Au sein de la Direction des Affaires Juridiques,
   vous intégregrez une équipe de 9 personnes et serez en charge d'assurer
   le respect de la réglementation de la commande publique dans le cadre
   de la passation des marchés.
   A ce titre , vos missions seront :
   - Assurer un contrôle de cohérence entre l'expression du besoin des
   opérationnels et les documents techniques fournis
   - Rédiger les documents réglementaires pour la mise en concurrence des
   parties prenantes
   - Apporter des réponses aux questions techniques et administratives
   posées
   - Analyser les réponses aux consultations
   - Procéder à la clôture administrative et juridique de la consultation

   Responsable de pôle technique et exploitation territoriale - CDI

   Dans le cadre d'une création de poste suite à une réorganisation
   territoriale dans l'entreprise, directement rattaché(e) au Directeur
   Territorial, vous prendrez en charge le pilotage des activités du pôle
   technique et exploitation territoriale autour de 3 axes majeurs :
   Pilotage de l'activité du pôle :
   - Proposer les plans d'actions du service dans le respect des
   politiques de la direction et les mettre en œuvre
   - Organiser et superviser les activités du service et cordonner les
   réalisations
   - Analyser périodiquement les résultats et déployer les actions
   correctives si nécessaire
   - Suivre et optimiser les budgets confiés.
   Assurer le management de l'équipe et de l'organisation :
   -Assurer une communication régulière (déclinaison du projet
   d'entreprise, enjeux, résultats…) et favoriser les échanges au sein de
   l'équipe et interservices
   - Favoriser le développement des compétences de l'équipe
   - Assurer la conduite du changement notamment dans le cadre de pilotage
   de projet.
   Pilotage de l'activité d'expertise :
   - Garantir la remise en état des logements dans le respect des marchés
   et des budgets ;
   - Garantir la fiabilité des informations relatives au patrimoine de son
   territoire
   - Assurer un rôle de conseil auprès des unités territoriales
   - Assurer la fluidité et le bon fonctionnement de l'activité technique
   et administrative du territoire ;
   - Gérer les dépenses de fonctionnement du territoire (budgets,
   engagements, factures, ….) ;
   - Garantir la fiabilité des écritures en matière de comptabilité
   locative et des charges récupérables
   - Assurer un rôle d'interface avec la DRH et la DAF ;
   - Centraliser et assurer le suivi des demandes d'informations
   domaniales tant en externe qu'en interne ;
   - Garantir la réalisation des objectifs.
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   Newcard
   Newcard
   FERMER

   NEWCARD

   12 rue des Tours
   59800 LILLE
   www.newcard.fr

   Depuis plusieurs années, la télémédecine est un sujet majeur pour les
   institutions et pour les professionnels de santé. C’est dans cette
   dynamique que le Ministère de la Santé a lancé le programme ETAPES,
   pour financer et accélérer sa mise en place opérationnelle en France.
   En parallèle, les instances françaises de cardiologie réfléchissent à
   l’utilisation des nouvelles technologies dans leurs pratiques
   quotidiennes. Deux cardiologues décident de concrétiser l’idée et se
   rapprochent de Sparkling Partners, Start-Up Studio Lilloise et
   permettent ainsi la naissance de la société Newcard : Télésurveillance
   des pathologies chroniques.
   Notre premier service sur la télésurveillance de l’insuffisance
   cardiaque, « 1 Minute pour mon Cœur », est aujourd’hui pris en charge à
   100% par l’Assurance Maladie. Il est soumis à prescription médicale et
   consiste à équiper les patients avec des objets connectés, à récupérer
   leurs données et les analyser. Le cardiologue est averti en cas de
   détection d’une dérive, de façon à pouvoir prendre en charge son
   patient de façon précoce, et ainsi de diminuer le risque
   d’hospitalisation.

   Notre second service à destination des transplantés rénaux est lancé en
   cette fin d'année.


   Notre credo : proposer un service créé par des professionnels de santé,
   pour des professionnels de santé.

   Développeur Full Stack - CDI

   Quelles sont vos missions ?  Sous la supervision du Product Manager au
   sein de l'équipe IT Newcard, votre mission principale  est d’améliorer
   notre solution technique au quotidien.
   ● Développer les solutions visuelles au niveau du front;
   ● Participer au éventuels développements hybrides de nos applications
   mobiles en Android  et iOS ;
   ● Assurer la correction et l'implémentation de nouveaux features au
   niveau back et front;
   ● Participer à l’amélioration continue de la codebase ;
   ● Mise en place de tests unitaires, statistiques, d’intégration
   continue etc. ;
   ● Réécriture segmentaire des éléments en vue de les adapter aux
   frameworks modernes ;
   ● Participer au respect des exigences de normes de dispositifs médicaux

   Développeur Backend et Application - CDD

   Informations à venir

   Chef de projet / produit - CDD

   Sous la supervision du Directeur Général et du Chef de projet, votre
   objectif majeur sera de redynamiser l’image de l’entreprise. Vos
   missions principales seront donc :
   - Création d’une nouvelle entité visuelle pour l’entreprise ;
   - Création et mise à jour régulière des différents supports marketing :
   visuels congrès, brochures commerciales, guides d’utilisation, site
   internet… ;
   - Mise en place d’une stratégie de communication externe : newsletter,
   publications LinkedIn, organisation de la participation de NEWCARD aux
   salons et congrès médicaux…
   - Réalisation régulière d’un benchmark de la concurrence ;

   Informations supplémentaires

   En quête d’un emploi porteur de sens, vous êtes au bon endroit !

   Venez participer au développement d’une startup sur un marché attractif
   et en pleine expansion. La télésurveillance médicale va devenir un
   pilier du parcours de soin du patient. Donner de la valeur à nos
   recrutements est une priorité : nous souhaitons recruter nos cadres de
   demain et grandir ensemble.

   Rejoignez-nous pour construire la santé de demain.
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   GROUPE SIA
   GROUPE SIA
   FERMER

   GROUPE SIA

   67 avenue des potiers
   BP 80649
   59506 DOUAI
   Site carrière

   Partagez l'énergie de 600 femmes et hommes engagés et attentifs au
   bien-être et à la qualité de vie de 92 000 personnes dans la région.

   Rejoignez le Groupe SIA et exprimez pleinement votre talent et vos
   ambitions au sein de nos équipes.

   Le Groupe SIA est un acteur majeur du logement social dans les
   Hauts-de-France. Entrez dans une grande équipe !

   Gestionnaire de Secteur (H/F) - CDD

   Rattaché(e) au Responsable de l’Unité Territoriale, vous assurez la
   gestion globale d’un secteur de logements et garantissez la
   satisfaction des locataires. Vous êtes chargé(e) de la réponse
   technique aux réclamations des locataires ainsi que de l’entretien et
   la maintenance du patrimoine.
   Vos principales missions seront de :
   • Encadrer une équipe de gardiens et de personnels d’immeubles,
   • Veiller au respect des procédures liées à l’exploitation courantes
   des immeubles, à la sécurité du patrimoine et des personnes de votre
   secteur,
   • Garantir la qualité et la continuité de service (entretien courant,
   traitement des réclamations, …),
   • Réaliser les visites de logements ainsi que les états des lieux,
   • Représenter l’entreprise auprès des acteurs et partenaires de votre
   secteur.
   Votre profil :
   De formation BAC+3/4 dans le domaine technique ou immobilier, vous
   justifiez d’une expérience concluante dans le pilotage des activités
   dans le secteur immobilier et le management d’équipe de proximité.
   Vous maitrisez la réglementation en matière de gestion locative et de
   maintenance des immeubles.
   Un sens aigu du service client, goût du terrain, l’envie de vous
   investir pleinement dans un nouveau challenge et autonomie seront
   autant d'atouts pour réussir dans cette fonction.

   Gestionnaire Locatif (H/F) - CDI

   Rattaché(e) au Responsable de l’Unité Territoriale, vous participez à
   la gestion commerciale d’un patrimoine de logements.
   • Accueillir, renseigner et conseiller la clientèle,
   • Rechercher des candidats lors de la libération de logements en lien
   avec l’ensemble des partenaires,
   • Préparer et participer aux commissions d’attributions dans le respect
   de la réglementation en vigueur et des procédures internes,
   • Réaliser les visites des logements,
   • Préparer et organiser la signature des baux,
   • Assurer le suivi des impayés nouveaux entrants dans le cadre des
   dépôts de garantie,
   • Constituer les dossiers APL, Locapass et en assurer la mise en œuvre,
   • Accompagner les équipes au quotidien sur les dossiers courants.
   Votre profil :
   Vous êtes titulaire un Bac+2/3 dans le domaine de l’immobilier, vous
   êtes doté(e) d’un bon relationnel et appréciez le travail en équipe.
   Votre rigueur, votre organisation et votre capacité d’adaptation seront
   des atouts pour réussir cette mission.

   Chargé(e) de clientèle accueil UT H/F - CDD

   Rattaché(e) au Responsable d’Unité Territoriale, vous contribuez à la
   qualité de service auprès des différents interlocuteurs de l’Unité
   Territoriale.
   Vos principales missions seront de :
   • Assurer l’accueil physique et téléphonique des clients,
   institutionnels et prestataires,
   • Assister le gestionnaire locatif dans la constitution des dossiers de
   demandes de logements,
   • Assister le gestionnaire recouvrement social dans le recouvrement de
   l’impayé sur des missions de constitution de dossiers, rédaction de
   courrier, appels téléphoniques
   • Réceptionner, trier et distribuer le courrier de l’Unité
   Territoriale,
   • Organiser le classement et l’archivage des dossiers.
   Votre profil :
   De formation BAC+2 dans le domaine du secrétariat, vous justifiez de
   deux ans minimum d’expérience dans une fonction similaire. Vous avez
   une bonne connaissance des outils bureautiques et savez vous adapter
   facilement. Votre aisance relationnelle ainsi que votre sens de la
   relation client contribueront à votre réussite dans cette fonction.

   Responsable d'opérations construction H/F - CDI

   Rattaché(e) au Responsable d’Unité Construction, vos principales
   missions seront d’assurer le montage et le suivi des opérations de
   construction depuis le montage juridique, technique et financier
   jusqu’à la livraison des logements.
   Pour ce faire, vous :
   • Procédez au montage des opérations : obtention des permis de
   construire, réalisation des appels d’offres et des différents actes
   administratifs associés ;
   • Coordonnez l’action des différents intervenants (architectes, bureaux
   d’études, …) ;
   • Réalisez les dossiers de financement et obtenez les certifications
   recherchées (Qualitel, Habitat Environnement, …) ;
   • Suivez les travaux jusqu’à la livraison en respectant les délais, les
   procédures et la règlementation en vigueur,
   Tout au long du projet, vous êtes garant(e) du bilan financier de
   l’opération et vous vous assurez d’une bonne collaboration et
   communication entre les différents interlocuteurs.
   Votre profil :
   De formation supérieure Bac+4/5 dans le domaine du bâtiment ou de la
   gestion de projets immobiliers, vous justifiez d’une expérience
   similaire de minimum 5 ans en neuf (locatif et/ou accession),
   idéalement dans le secteur du logement social.
   Vos savoir-faire technique et juridique, votre efficacité
   relationnelle, votre sens de l’organisation, votre rigueur dans le
   suivi technique et administratif des projets, et votre sens de la
   négociation, vous permettront de réussir dans cette fonction.

   Gestionnaire Sinistres (H/F) - CDI

   Rattaché(e) au Responsable Entretien Exploitation et au sein d’une
   équipe de 8 personnes, vous assurez la prise en charge des dommages
   causés au patrimoine immobilier de l’entreprise dans le respect des
   procédures et des délais.
   Dans ce cadre, vos missions seront :
   • Déclarer les sinistres Multi Risques Habitation et Dommages Ouvrages
   auprès de l’assureur,
   • Assurer le suivi et la prise en charge des dossiers jusqu’à leur
   acquittement (y compris le suivi des travaux),
   • Missionner un expert pour les sinistres importants,
   • Vérifier le montant des indemnisations proposées par les compagnies
   et contrôler la bonne réception des règlements,
   • Optimiser la gestion du budget,
   • Assurer au quotidien la relation avec les clients, assureurs et
   autres interlocuteurs,
   • Élaborer et suivre les tableaux de bord d’activité et alerter sa
   hiérarchie en cas de dérive,
   • Garantir la sécurité des biens et des personnes,
   • Respecter le code du marché public dans le cadre de la passation des
   commandes.
   Votre profil :
   De formation Bac +2/3 dans le domaine du bâtiment, vous avez une
   expérience minimum de 2 ans dans un poste similaire, idéalement dans le
   suivi de travaux.
   Vous avez de bonnes connaissances en réglementation des assurances.
   Vous êtes doté(e) de bonnes qualités relationnelles et rédactionnelles,
   et faites preuve de rigueur et d’organisation. Vous savez faire la part
   des choses et arbitrer les situations difficiles.

   Gestionnaire contentieux locataires sortis H/F - CDI

   Rattaché(e) au Responsable du Service Contentieux, votre principale
   mission sera d’assurer le recouvrement amiable et contentieux des
   impayés des locataires sortis du patrimoine. Dans ce cadre, vous
   assisterez les gestionnaires contentieux en :
   • Participant aux activités contentieuses : constitution, analyse et
   contrôle des dossiers des locataires en lien avec nos partenaires,
   • Participant au suivi des procédures de recouvrement des créances :
   vérification de l’état d’avancement des étapes de procédures,
   propositions et suivi d’actions de solvabilité, suivi des relances,
   • Contrôlant les factures et les honoraires des prestataires (huissiers
   / avocats),
   • Accompagnant les équipes au quotidien sur les dossiers courants.
   Votre profil :
   De formation supérieure Bac +3 dans le domaine du recouvrement de
   créances et/ou contentieux.
   Comme SIA Habitat, vous avez une approche sociale du recouvrement et
   une exigence forte en matière de Responsabilité Sociale d’Entreprise
   (RSE).
   Vous êtes rigoureux (se), organisé(e) et dynamique. Votre capacité
   d’analyse et de synthèse, votre curiosité ainsi que votre aisance
   relationnelle et rédactionnelle contribueront à votre réussite dans
   cette mission.
   La maîtrise des outils bureautiques est exigée.

   Chargé(e) de la Relation Clients (H/F) - CDD

   Rattaché(e) au Responsable du Centre de Relation Clients, vos
   principales missions seront de :
   • Recevoir, filtrer et orienter les appels téléphoniques,
   • Reformuler les demandes,
   • Identifier et gérer la demande et son degré d’urgence,
   • Renseigner le public en respectant le cadre procédural,
   • Renseigner sur le fonctionnement, l'organisation et les services de
   l’entreprise,
   • Promouvoir une image positive de l’entreprise,
   • Saisir les réclamations techniques et les suites données dans le
   progiciel dédié et en assurer le suivi,
   • Réaliser des activités administratives et téléphoniques.
   Votre profil :
   De Bac à Bac+2, vous témoignez d’une première expérience
   professionnelle au sein d’une plateforme téléphonique. Vous êtes
   doté(e) d’un sens de l’écoute, d’une aisance relationnelle et
   téléphonique, et d’un sens pédagogique.

   Gardien d'immeuble H/F - CDI

   Chez SIA Habitat, filiale du Groupe SIA, le Gardien contribue en
   premier lieu à la satisfaction de la clientèle, en tant que
   représentant de la qualité de service. Ses missions sont
   particulièrement diversifiées et centrées sur la relation client,
   l’entretien et le suivi technique.
   Ainsi, rattaché(e) à l’unité territoriale, vous assurez les activités
   suivantes au sein des résidences :
   • Effectuer le nettoyage des parties communes et espaces extérieurs et
   le traitement des ordures ménagères,
   • Assurer la surveillance technique des installations, vérifier les
   prestations périodiques,
   • Gérer les conflits et les troubles de voisinage de premier niveau,
   • Repérer et signaler les dysfonctionnements techniques ou dégradations
   visant à la sécurité des personnes et des biens,
   • Contribuer au développement social du quartier en organisant des
   actions impliquant les résidents,
   • Veiller au respect et à l’application des clauses du contrat de
   location et du règlement intérieur,
   • Gérer les mouvements des locataires entrées et sorties : suivi,
   visite des logements vacants, prévention des dégradations et
   occupations illégales,
   • Contrôler et coordonner l’intervention des prestataires extérieurs,
   • Contrôler les stocks (produits d’entretien, matériel…).
   Votre profil :
   Homme ou femme de terrain, vous justifiez d’une expérience de minimum 3
   ans, idéalement dans un poste similaire. Vous vous appuyez sur votre
   sens de l’organisation et votre réactivité pour gérer votre site en
   toute autonomie. Vous êtes reconnu(e) pour vos qualités relationnelles,
   votre sens de l’écoute et du service client. Vous appréciez mener des
   missions diversifiées et témoignez d’aptitudes en termes de médiation
   et de développement du lien social.

   Adjoint Responsable d'Unité Territoriale H/F - CDI

   Rattaché(e) au Responsable des Unités Territoriales, vous mettez en
   œuvre et suivez les actions nécessaires au rôle d’acteur social que
   s’est donné le Groupe SIA vis-à-vis de ses clients. Vous contribuez au
   développement et à la rentabilité de l’entreprise. Dans ce cadre, vos
   principales missions sont :
   • Le management: relayer la stratégie et les valeurs de l’entreprise,
   accompagner le développement des compétences collaborateurs, veiller au
   respect des dispositions législatives et conventionnelles régissant les
   relations de travail.
   • La gestion locative, le recouvrement et la qualité de service :
   piloter les indicateurs d’activités des deux sites en gestion locative,
   recouvrement et pré-contentieux, piloter le relogement des publics
   prioritaires, en lien avec le manager. Le tout en travaillant
   étroitement avec les équipes de médiations et du centre de relation
   client dans l’objectif d’une satisfaction habitants.
   • La concertation locale : représenter les Unités Territoriales auprès
   des parties prenantes locales, des institutionnels et des
   interlocuteurs locaux de l’entreprise, participer et animer les
   réunions avec les associations de locataires et les partenaires
   institutionnels, maintenir les contacts quotidiens et informels avec
   leurs représentants et représenter les unités territoriales lors des
   Assemblées Générales de copropriétés, en lien avec le manager.
   Votre profil :
   Titulaire d’un Bac+5 dans le domaine de la gestion immobilière, vous
   témoignez de connaissances dans la réglementation du logement social,
   les procédures de recouvrement, les dispositifs d’aide aux logements et
   l’entretien courant du patrimoine. Votre expérience vous a permis de
   manager des équipes dans des contextes exigeants, de construire et
   entretenir des réseaux et de prendre part à des projets nécessitant
   sens du relationnel et rigueur. Votre pertinence intellectuelle, vos
   capacités d’organisation et votre ouverture d’esprit vous permettront
   de mener à bien ces missions.

   Responsable Santé Sécurité au Travail H/F - CDI

   Rattaché(e) au Secrétaire Général, vos principales missions seront de
   proposer et de mettre en œuvre la politique Santé Sécurité au Travail
   du Groupe Sia, dans un environnement multi-sites.
   Pour ce faire, vous :
   • Définissez et portez la politique générale de santé, sécurité au
   travail de l’entreprise ainsi que les indicateurs d’amélioration
   continue et proposez des plans d’actions,
   • Accompagnez la direction dans l’évolution de la politique santé
   sécurité,
   • Piloter les plans d’actions et de prévention annuels SST et
   prévention des risques en lien avec les experts métiers,
   • Animez la CSSCT et les comités opérationnels de prévention et de
   sécurité de l’entreprise,
   • Réalisez les audits afin de contrôler le respect des procédures mises
   en place et de la réglementation et mettez en place des actions
   correctives,
   • Garantissez le suivi, la mise à jour du DU ainsi que la gestion des
   accidents
   • Sensibilisez les collaborateurs aux enjeux liées à la SST et
   organisez la communication interne,
   • Assurez la veille réglementaire dans votre domaine d’activité.
   Votre profil :
   De formation supérieure Bac+4/5 dans le domaine de la QHSE, vous
   justifiez d’une expérience similaire de minimum 5 ans, idéalement dans
   le secteur du bâtiment ou de l’industrie.
   Vos savoir-faire technique et juridique, votre efficacité
   relationnelle, votre sens de l’organisation, votre capacité à manager
   des projets, et votre sens de la négociation, vous permettront de
   réussir dans cette fonction.
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   FED SUPPLY
   FED SUPPLY
   FERMER

   FED SUPPLY

   5 rue d'Hazebrouck
   59800 LILLE
   www.fedsupply.fr

   Fed Supply propose à ses candidats tout type de contrats et postes
   (temporaires et permanents) dans les métiers de l’administration des
   ventes (ADV), de l’import/export, des achats et de la logique et des
   transports.

   Affréteur - (H/F) - CDI

   Consultant au sein du cabinet de recrutement Fed Supply, j’accompagne
   mon client dans la recherche de son Affréteur H/F.
   Mon client ? Société spécialisée dans la Messagerie, le Transport
   routier national et régional.
   Où ? Lille
   Rattaché(e) au Responsable d'agence, vos enjeux seront :
   - Suivre et fidéliser un portefeuille clients et affrétés afin de
   développer les flux France et internationales.
   - Négocier les tarifs achats et les tarifs clients.
   - Organiser les transports.
   - Suivre l'exécution du transport et renseigner les éléments de suivi
   dans la base de données internes.
   - Relancer les clients dont vous aurez le suivi afin de les développer.
   Profil :
   - De formation Transport et/ou Logistique, vous avez une expérience de
   plusieurs années, dans la gestion de l'affrètement, de transport
   routier de marchandises.
   - Dynamique, motivé, vous maîtrisez parfaitement le tissu économique
   local.
   - Vous avez un bon relationnel et la gestion de l'affrètement n’a plus
   de secret pour vous ? N’hésitez pas, ce poste est fait pour vous !
   Nous vous offrons la possibilité de rejoindre un Groupe en pleine
   expansion.
   Vous retrouverez l'ensemble de nos opportunités sur www.fedsupply.fr.

   Assistant Commercial Export - (H/F) - CDD

   Fed Supply, cabinet entièrement dédié au recrutement temporaire et
   permanent sur les métiers de l'administration des ventes, de la
   logistique et des achats, recherche, pour l'un de ses clients, Groupe
   Industriel leader sur son marché, un Assistant Commercial Export H/F.
   Missions :
   - Sous la responsabilité du Responsable Commercial, vous assurez
   l’administration des ventes de différents pays (essentiellement Grand
   Export) selon la législation en vigueur, les besoins et l’intérêt de la
   société.
   - Vous traitez les commandes de vos clients : saisie des commandes,
   suivi et coordination avec les autres services (Planification et
   Logistique), préparation des documents export.
   - Vous déclenchez les demandes d’achat et choisissez la technique de
   fabrication adaptée avec les dessinateurs et la production.
   - Véritable interface entre vos clients et les différents services de
   la société, vous transmettez et suivez les réclamations, coordonnez et
   envoyez les échantillons, etc.
   Profil :
   - Diplômé d’un BAC+2/3 en Commerce International, vous justifiez d’une
   expérience similaire de minimum 4 ans acquise dans un environnement
   industriel export.
   - Vous parlez impérativement anglais couramment et maîtrisez l’outil
   informatique.
   - Autonomie, organisation, réactivité, aisance relationnelle seront des
   atouts nécessaires pour mener à bien votre mission.
   Contrat de 8 mois dans le cadre d’un remplacement congés maternité.
   Poste basé proche de La bassée

   Directeur d'Exploitation Groupe - (H/F) - CDI

   Fed Supply, cabinet entièrement dédié au recrutement temporaire et
   permanent sur les métiers de l'Administration des Ventes, de la
   Logistique et des Achats, recherche pour son client, un Directeur
   d'Exploitation Groupe H/F.
   Missions :
   - Concevoir la stratégie globale pour les différentes filiales du
   Groupe et ce pour la logistique, la production, la préparation de
   commandes.
   - Vous vous assurez de la mise en œuvre opérationnelle des plans
   d’action validés en comité de direction.
   - À ce titre, vous assurez la coordination et la coopération de
   l’ensemble des acteurs, afin de permettre le développement du groupe à
   l'international.
   Vous mission s’articuleront autour de 4 grands axes majeurs :
   - L’élaboration et mise en œuvre de la stratégie globale de l'ensemble
   des activités de l'exploitation (
   - Le pilotage de la performance opérationnelle et accompagnement de la
   conduite du changement
   - Le management et gestion des ressources humaines
   - Le déploiement à l'international
   Profil :
   - Diplômé d’un Bac + 5, spécialisé dans la supply chain, gestion de
   production ou génie des systèmes industriels vous justifiez d’une
   expérience confirmée en gestion d’exploitation, amélioration continue,
   conduite de changement.
   - Reconnu pour votre leadership, votre esprit d’équipe, votre esprit
   d’analyse et de synthèse, la maîtrise de l’anglais est indispensable.
   - Autonomie, rigueur, organisation, réactivité seront des atouts
   nécessaires pour mener à bien votre mission.
   Nous vous offrons l’opportunité de participer à un réel projet
   d’entreprise au sein d'un Groupe aux valeurs fortes.
   Retrouvez toutes nos offres sur le site www.fedsupply.fr
   Contact :
   Leslie Parmentier, Manager Fed Supply
   leslieparmentier@fedsupply.fr

   Responsable Logistique - (H/F) - CDI

   Fed Supply, cabinet entièrement dédié au recrutement temporaire et
   permanent sur les métiers de l'Administration des Ventes, de la
   Logistique et des Achats, recherche pour son client Industriel leader
   sur son marché un Responsable Logistique H/F.
   Rattaché au Chef d’établissement, vos missions s’articulent autour de 2
   axes majeurs :
   - La gestion du Magasin et du transport,
   - La gestion du planning de production et des Approvisionnements.
   Missions :
   - Chaque jour, vous construisez une équipe Logistique efficace afin
   d’assurer la réalisation conforme du programme de stockage et de
   livraison à partir des données fournies par les Services Commercial et
   Flux.
   - Vous êtes le garant du respect des procédures de Sécurité, de
   Qualité, des règles d’utilisation de la main d’œuvre, dans une optique
   d’optimisation des délais et des coûts.
   - Vous assurez le bon fonctionnement du Service Planning et
   Approvisionnement et assurez la coordination entre tous les services
   participant à la réalisation des commandes afin d’obtenir un flux
   harmonieux des commandes.
   - En tant que leader, vous accompagnez vos équipes et menez une
   réflexion permanente afin d’améliorer et d’optimiser l’organisation et
   les missions de chacun des services.
   - Cette liste n’est pas exhaustive, vous pourrez être amené à
   intervenir sur d’autres missions transversales Groupe.
   Profil :
   - Diplômé d’un Bac+ 5 en Logistique, vous justifiez d’une expérience
   similaire en management de minimum 4 ans dans un environnement
   industriel.
   - Homme ou Femme de terrain, vous aimez les challenges, êtes force de
   propositions et adaptable.
   - Organisé, impliqué, et dynamique, vous êtes reconnu pour vos qualités
   relationnelles et managériales.
   - Nous vous offrons l’opportunité de rejoindre un Groupe leader sur son
   marché proposant de multiples perspectives d’évolution.
   Poste en CDI basé proche de Roubaix.
   Retrouvez toutes nos offres sur http://www.fedsupply.fr

   Gestionnaire Planification / Ordonnancement - (H/F) - CDI

   Fed Supply, cabinet de recrutement spécialisé sur les métiers Achats,
   ADV, Logistique, recherche pour son client, Groupe Industriel leader
   sur son marché, un Gestionnaire planification/ordonnancement H/F.
   Missions :
   Rattaché directement à la Responsable Supply chain et intégré à une
   équipe de 6 personnes, vous aurez pour mission principale de planifier,
   de gérer les flux d'approvisionnement ainsi que les délais de
   fabrication amont et aval de la production, en fonction des commandes
   et des impératifs de l'entreprise.
   Ça veut dire quoi ? Voici une liste non exhaustive des tâches à
   réaliser :
   - Analyser des besoins nets en fonction de prévisionnels et du stock
   disponible,
   - Lancer les ordres de fabrication en respectant les disponibilités et
   les délais,
   - Planifier les flux d'approvisionnement,
   - Établir le bilan d´avancement des commandes clients,
   - Garantir l'optimisation du ratio charge/capacités,
   - Affecter les composants dans l’ERP selon la FSA et les lots,
   - Suivre et minimiser le retard afin d'optimiser l'OTD client,
   - Minimiser la valeur des stocks,
   - Assurer le back up sur la partie ordonnancement.
   Profil :
   - De formation BAC +2 (type DUT organisation et gestion de la
   production), vous avez une expérience de minimum 3 ans sur un poste
   similaire et ce, de préférence dans le secteur de l’industrie
   mécanique.
   - Reconnu pour votre esprit d’analyse, de synthèse, votre sens de
   l’organisation et votre esprit d’équipe, votre niveau d’anglais est
   correct (Un niveau B1 suffit).
   - Vous maîtrisez EXCEL, WORD, pratique d’un ERP.
   - Vous vous reconnaissez dans ce que vous venez de lire, n’attendez
   plus postulez !
   - Nous vous offrons l’opportunité de rejoindre en CDI un Groupe
   Industriel reconnu sur son marché.
   Poste basé proche de Carvin/30 Min de Lille.
   Retrouvez toutes nos offres sur le site www.fedsupply.fr

   Approvisionneur - (H/F) - CDI

   Fed Supply, cabinet entièrement dédié au recrutement temporaire et
   permanent sur les métiers de l'Administration des Ventes, de la
   Logistique et des Achats, recherche pour son client, distributeur, un
   Approvisionneur H/F.
   Rattaché au Responsable Achat/Magasin, voici vos principales missions :
   - Gérer l’approvisionnement par fournisseur (calcul des besoins,
   élaboration des plans d’approvisionnement, etc.),
   - Veiller à l’optimisation du niveau des stocks,
   - Saisir les commandes dans les systèmes,
   - Assurer le suivi quotidien des commandes,
   - Effectuer les relances fournisseurs en cas de besoin,
   - Assurer une disponibilité optimale des produits,
   - Suivi des ruptures et des relances fournisseurs,
   - Pilotage de prestataires,
   - Pilotage du parc clients,
   - Informer les clients sur la position de leur commande et les
   reliquats,
   - Traitement des demandes clients,
   - Réaliser des avenants lors de retour de marchandise,
   - Préparer et expédier des commandes,
   - Contrôle de stock (écarts d’inventaire, inventaire tournant…).
   Profil :
   - Diplômé d’un BAC+ 2/3 dans le domaine de la Gestion de stocks /
   Logistique, vous justifiez d’une expérience de 2 ans minimum sur un
   poste similaire de Gestionnaire Approvisionnement.
   - Vous êtes reconnu pour votre esprit d’équipe, votre capacité à
   communiquer et partager les informations.
   - Autonomie, rigueur, réactivité, organisation seront des atouts
   indispensables pour mener à bien votre mission.
   - La maîtrise de excel est impérative.
   Si vous vous reconnaissez dans cette annonce, postulez !
   Nous vous offrons l’opportunité de rejoindre un acteur phare dans sur
   son marché.
   CDI basé à Loos.
   Retrouvez toutes nos offres sur www.fedsupply.fr
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   TIWOUH
   TIWOUH
   FERMER

   TIWOUH

   Bâtiment B38
   30 rue Rue de l’Aunaie
   4000 LIÈGE
   www.tiwouh.org

   Est-ce que vous êtes déjà imaginé dans l'incapacité de dire ce que vous
   voulez ou ne pas être compris par votre interlocuteur ? C'est le
   quotidien de millions de personnes dans le monde. Tiwouh est un
   compagnon destiné à aider les personnes souffrant de troubles de la
   communication et du langage. Ce concept révolutionnaire se base sur la
   méthode PECS (échange d'images) et permet aux personnes de communiquer
   par l'intermédiaire d'une tablette.

   Directeur commercial (associé) - CDI

   Nous recherchons une/un CEO associé(e), véritable patron(ne) de PME
   associé qui saura être proactif et apporter une véritable vision
   stratégique; pour développer à partir de la France, une entreprise
   (TIWOUH) qui est une plate-forme participative permettant aux logopèdes
   et orthophonistes de construire des applications de communication pour
   leurs patients.
   La solution Tiwouh a été conçue par une équipe multidisciplinaire
   alliant professionnels de la technologie (informaticiens, ingénieurs),
   logopèdes, orthophonistes cliniciens et chercheurs, spécialisés dans la
   prise en charge de personnes avec troubles de la communication et du
   langage. Tiwouh est la concrétisation d’un projet de recherche mené
   conjointement par Acapela GroupSA (expert dans le développement de
   solutions vocales) et l’Université de Liège (département d’ Orthophonie
   spécialisé en Communication Alternative ).
   Aujourd’hui, la société souhaite accélérer sa croissance après sa phase
   d’incubation et la signature de ses premiers clients en ciblant
   prioritairement le marché français et la francophonie mais avec
   l’ambition de devenir un leader européen sur ce segment.
   En tant que dirigeant, vous développerez les activités de la start-up,
   en étroite collaboration avec les équipes multidisciplinaires qui vont
   collaborer avec la structure et vous apporteront les compétences
   techniques qui vous seraient nécessaires.
   Vous serez pleinement responsable du pilotage stratégique et
   opérationnel de la future entreprise :
   En définissant sa feuille de route stratégique
   En poursuivant la recherche de financements auprès d’ investisseurs
   privés et institutionnels
   En structurant une équipe opérationnelle, sur laquelle vous vous
   appuierez, pour le développement commercial des produits
   En assurant la gestion quotidienne des équipes ,des budgets et des
   plans financiers que vous aurez développés
   Profil recherché :
   CEO/Manager de start-u ou jeune entrepreneur, vous êtes :
   Diplômé(e) d’une grande école de commerce ou d’ingénieurs, vous
   bénéficiez d’un excellent relationnel, d’une fibre commerciale et d’une
   expérience dans le domaine numérique/santé
   Attaché(e) aux valeurs humaines et sociétales qui portent le projet
   Idéalement, vous justifiez d’au moins une expérience professionnelle
   dans ce type de poste, vous avez un fort esprit entrepreneurial,
   recherchez les challenges, et vous vous sentez prêt à travailler en
   équipe avec différents profils d’interlocuteurs. (Universitaires
   -paramédicaux-parents d’enfants avec handicap).
   En outre, vous :
   Possédez une maitrise de la prise de parole en public et vous savez
   convaincre
   Avez la volonté de développer la société à l’international
   Apportez des connaissances sectorielles qui seraient un plus :
   - Connaissances Marketing/communication/Business Dev
   - Connaissance du milieu de la santé (logopède, orthophoniste,
   chercheurs…)
   - Expertise en networking
   Anglais courant parlé / écrit

   Informations supplémentaires

   La prochaine adresse de la société sera à l'incubateur EURASANTE dans
   les prochains mois.

   310, avenue Eugène Avinée
   Parc Eurasanté Ouest
   59120 LOOS – LILLE METROPOLE
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   SCC FRANCE
   SCC FRANCE
   FERMER

   SCC FRANCE

   11 allée du chargement
   11 allée du chargement
   59650 VILLENEUVE-D'ASCQ
   france.scc.com

   Premier groupe informatique privé en Europe, SCC dispose d’un fort
   ancrage local avec plus de 5 000 clients et un chiffre d’affaires de
   1.07 Milliard d’€ en France et de 2,2 Milliard d’€ en Europe. Créée en
   1975, SCC compte plus de 65 implantations et des partenaires présents
   dans plus de 60 pays, ce qui lui assure une présence mondiale.

   SCC accompagne les entreprises et les organismes publics dans la
   transformation de leur infrastructure informatique, de façon sécurisée
   et connectée.

   SCC a développé une offre unique associant à la fois solutions
   technologiques et services pour répondre aux besoins des entreprises
   dans 7 domaines clés: Workplace, Logiciel et Software Asset Management,
   Enterprise Infrastructure, Réseaux et Sécurité, Mobilité et Nouveau
   Poste de Travail, Infogérance et Maintenance, Datacenter Services et
   Cloud et Assistance Technique.

   Administrateurs systèmes et réseaux F/H - CDI

   - Administrer et exploiter les moyens informatiques des différents
   sites.
   - Gérer les infrastructures réseaux.
   - Paramétrer les contrôles d'accès et pare-feu.
   - Contribuer à la mise à disposition et à la sécurité des données et de
   l’infrastructure technique du SI.
   Vous possédez une excellente connaissance des différents réseaux et des
   systèmes d'exploitation.
   Expérience exigée minimum 3 ans sur la même fonction.

   Chef de projet informatique F/H - CDI

   En tant que chef de projet, vous intervenez sur les phases de
   construction d'avant-projet, de suivi de projet de mise en place du
   projet.
   Vos missions:
   - définir les besoins du client, le temps nécessaire à la réalisation
   du projet et le budget correspondant,
   - rédiger le cahier des charges et constituer l’équipe en charge du
   projet.
   Votre rôle porte ensuite plus précisément sur le suivi des délais,
   ainsi que sur le respect du budget et de la qualité.
   Vous participez à la mise en place du projet et accompagner les
   améliorations.
   Expertise exigée minimum 3 ans dans la gestion de projets informatiques

   Ingénieur systèmes poste de travail F/H - CDI

   Administration du poste de travail, création/mise à jour de master,
   packaging
   Analyse, préconisation, validation, mise en œuvre de solutions
   techniques complexes
   Fiabilisation, industrialisation, optimisation du fonctionnement et des
   performances des postes et des infrastructures sous-jacentes
   Suivi de la « compliance » sécurité sur Anti-Virus, correctifs de
   sécurité, stratégie des mots de passe
   Gestion et animation de réunions techniques avec les clients
   Production de documentations techniques
   Suivi et reporting sur les projets, déploiements ou mises en production
   Connaissance des Best Practices ITIL (gestion des incidents, gestion
   des problèmes, gestion des changements et mises en production)
   Aisance en Anglais sur des conférences téléphoniques ponctuelles
   Support aux équipes en escalade niveau 3
   Intégration à des équipes de production ou de projet
   Vous avez le sens du service, vous aimez travailler en équipe et
   partager vos expériences.

   Service Delivery Manager F/H - CDI

   Vous participez et vous engagez dans l'élaboration su contrat de
   services.
   Vous définissez le contenu et les modalités de mise en œuvre de
   services.
   Vous êtes responsable de l'élaboration des plans d'amélioration et
   mettez en place des plans d'actions.
   Vous êtes l'interface entre les services internes et la sous-traitance
   Vous analysez et évaluez les indicateurs et proposez des plan d'action
   Vous réalisez les reporting client
   Vous assurez la partie budgétaire du contrat de service
   Vous pilotez la contractualisation des contrats de sous-traitance
   Vous avez une expérience significative sur le même poste.
   Vous êtes force de proposition, en mesure de proposer des axes
   d'amélioration chez le client.
   Vous avez le sens du service et faîtes preuve de rigueur,
   d'organisation et de polyvalence.

   Administrateur réseaux F/H - CDI

   Vous aurez en charge le maintien en condition opérationnelle des
   éléments actifs et des équipements de sécurité :
   - Garantir la condition opérationnelle, la performance et la sécurité
   de l'infrastructure informatique sur les équipements réseaux
   - Intégrer l'infrastructure déployée dans notre outil de supervision
   - Actualiser les mises à jour correctives et de version
   - Superviser les équipements matériels et logiciels
   - Faire du brassage réseaux
   - Mettre en place les normes et procédures
   - Rédiger et actualiser la documentation associée
   - Préconiser des solutions,
   - Effectuer un Reporting (recette, PV, compte rendu d'activité, ),

   Ingénieur systèmes et réseaux F/H - CDI

   Vous procédez à l'analyse, la préconisation, et la validation de
   solutions techniques dans le domaine de l’architecture informatique.
   Vous assurez la mise en œuvre et le support des solutions préconisées
   auprès des clients pendant la durée des projets.
   Vous effectuez des études et du conseil en architecture, et rédigez des
   spécifications techniques
   Vous installez configurez et testez des architectures
   Vous élaborez et mettez en œuvre des stratégies de migration
   techniques,
   Vous rédigez des documentations d’architecture, d’exploitation, des
   procédures,
   Vous assurez le transfert d'informations auprès des clients
   Vous fiabilisez et optimisez le fonctionnement des infrastructures
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   BRICOMAN
   BRICOMAN
   FERMER

   BRICOMAN

   59260 LEZENNES
   Site Web

   Bricoman est la marque utile aux professionnels d'Adeo, 3ème groupe
   mondial de l'amélioration de l'habitat avec 110 000 collaborateurs.

   Notre mission : Nous sommes l'allié efficace des professionnels qui
   construisent, rénovent et entretiennent au service des habitants qui
   font faire.

   Notre vision : Nous sommes convaincus qu'être artisan, c'est plus que
   faire un beau métier, c'est un état d'esprit, c'est pourquoi nous
   plaçons nos clients au cœur de notre marque.

   Nous sommes une marque booster qui donne de la force aux artisans.

   Nos qualités et nos valeurs sont les fondations d’une relation de
   confiance. C’est sur elles que nos 2200 collaborateurs s’appuient pour
   accompagner l’évolution constante de l’entreprise.

   CHEF DE PRODUIT - CDI

   Stratégie produits :
   Tu construis une offre de produits/services reposant sur l’écoute et
   les besoins de nos artisans et de nos équipes dépôt
   En collaboration avec l’équipe merchandising, tu définis la stratégie
   de l’expression de ton offre produits
   Stratégie Achats :
   Tu identifies et négocies avec les fournisseurs/partenaires et tu
   détermines les meilleurs circuits d'approvisionnements
   Stratégie Distribution :
   Tu construis le plan de communication et élabores le plan d’actions
   commerciales en proposant les meilleures offres et en analysant la
   pertinence
   Tu garantis la performance économique de ton univers
   Tu accompagnes les équipes en dépôt :
   Dans la connaissance des gammes, du marché, des nouveautés
   produits/normes
   Tu organises des journées dédiées aux produits (collections,
   formations, synergies..)
   En collaboration avec le service formation, tu développes les
   connaissances techniques des collaborateurs
   Profil
   Tu as une expérience significative en marketing produit
   Tu sais convaincre et défendre tes projets
   Tu fais preuve d’innovation dans ta recherche de produits/services et
   de fournisseurs/partenaires
   Tu es reconnu(e)pour ton sens de l’analyse et ta capacité d’adaptation
   dans un environnement en mouvement
   Tu es à l’écoute, tu aimes travailler en équipe et de façon transverse

   BUSINESS DEVELOPER - CDI

   Ta mission :
   Ta mission s'inscrit fortement dans notre volonté d'innovation autour
   de 3 enjeux : le produit, la relation humaine et le service. Ces 3
   enjeux sont à développer en mode phygital (physique/digital).
   A ce titre, en tant que Business Developer, tu es :
   - Responsable de la conception, de l'écriture de service, de produit,
   de partenariat afin d'améliorer notre compétitivité et/ou développer
   notre différenciation commerciale en tant qu'allié efficace des
   professionnels du bâtiment
   - Responsable de la finalisation et la mise en place du service, du
   produit, du partenariat avec l'ensemble des interlocuteurs internes et
   externes à Bricoman en mode phygital.
   - En veille des réglementations actuelles et à venir pour transformer
   des contraintes légales en opportunités pour l'entreprise. Etre
   précurseur.
   - Représentant, de l'enseigne Bricoman et des « produits créés » par le
   métier de Business Developer, en droit d'image, en propriété
   commerciale notamment.
   Profil
   Avant tout, tu es motivée.e par le poste!
   Tu te reconnais dans les points suivants :
   • Bonne connaissance du marché BTP, Négoces, GSB, retail, de la vie
   d'un artisan ou d'un entrepreneur.
   • Expérience dans la vente de produit ou service, physique ou web.
   • Affinité avec les différents modes de ventes et appétence aux
   évolutions technologiques.
   • Bonne compréhension des intérêts transverses dans une notion
   gagnant/gagnant de partenariat.
   • Familiarité avec les aspects juridiques de l'écriture d'un contrat ou
   partenariat.
   • Capacité de négociation et d'identification de levier de croissance
   de chiffre d'affaire
   • Porteur d'un projet en lien avec plusieurs services transverses.
   • Capacité de représentation de l'entreprise Bricoman
   • A l'écoute, impactant, ouvert, interdépendant.

   RESPONSABLE DEVELOPPEMENT IMMOBILIER - CDI

   Rattaché(e) au directeur du développement, vous serez en charge de
   prospecter le marché.
   A ce titre, vous serez amené(e) à piloter différents projets
   d'expansion et à assurer le montage et le suivi des dossiers.
   Vos missions principales seront :
   • Assurer la prospection foncière et analyser les opportunités
   • Etudier la meilleure option d'acquisition/location des biens
   • Réaliser des études d'implantation et de faisabilité
   • Négocier avec l'ensemble des acteurs
   • Assurer le développement d'un réseau et piloter l'ensemble des
   intervenants (apporteurs d'affaires, notaires, agents immobilier,
   investisseurs, promoteurs, architectes…)
   • Présenter les projets auprès de différents interlocuteurs et
   commissions (élus, collectivités locales, chambres consulaires…)
   • Assurer le dépôt des autorisations administratives
   • Veille concurrentielle
   Profil
   Votre bonne maîtrise des réseaux de distribution et vos fortes
   capacités de négociation sont vos principaux atouts.
   Vous avez une bonne connaissance des procédures d'urbanisme.
   Vous êtes disponible, mobile (déplacements toute France) et avez une
   forte capacité d'adaptation.
   Rigoureux(se), curieux(se) et doté(e) d'une bonne aisance
   relationnelle, vous aimez et savez travailler en équipe.
   Une expérience sur un poste similaire sera fortement appréciée.

   RESPONSABLE DU SERVICE TECHNIQUE - CDI

   Ta mission
   En charge du service technique, tu es le.la leader technique de
   l'entreprise pour l'ensemble des sujets liés aux bâtiments et ses
   performances économiques, écologiques, commerciales.
   A ce titre, tu :
   - Animes le pôle travaux (2 collaborateurs) en charge des projets de
   construction, extension, modernisation de magasins et autres lieux de
   vie de l'entreprise (siège, entrepôt...)
   - Animes le pôle maintenance (2 collaborateurs) en charge de la
   rénovation et l'entretien du parc immobilier de l'entreprise.
   -Es le.la garant du respect des normes réglementaires. Tu innoves afin
   d'avoir une démarche RSE forte dans chacune des actions (méthode de
   construction, équipement du magasin, recherche de performance durable
   et responsable,...).
   -Élabores et pilotes les budgets de maintenance et de construction.
   -Accompagnes les 36 directeurs.trices de magasin dans les projets
   d'amélioration de leurs magasins.
   Tu t'inscris dans une démarche de responsabilité globale de l'ensemble
   des sujets techniques, de la conduite des permis de construire à la
   politique de maintenance du parc. Ton terrain d'expression est complet.
   Profil
   Tu es motivé.e par le poste et disposes d'une expérience similaire.
   Tu es reconnu.e pour ton leadership.
   Des déplacements nationaux sont à prévoir pour la conduite des projets
   du service et les événements de l'entreprise ou du groupe (séminaire,
   formation, audit...).

   DIRECTEUR DE MAGASIN - CDI

   Votre mission
   Animateur d'équipe, vous êtes un entrepreneur enthousiaste à la tête
   d'une équipe de 50 à 80 collaborateurs à qui vous transmettez votre
   sens du commerce et de la relation client.
   Moteur du développement économique de votre magasin et de la
   réalisation des objectifs commerciaux, vous mettez en place une
   véritable politique commerciale afin de garantir en permanence la
   qualité et le dynamisme de votre magasin.
   Vous impulsez les orientations stratégiques de l'entreprise au sein de
   votre équipe qui sait qu'elle peut compter sur vous en toutes
   circonstances.
   En lien avec notre raison d'être, vous prenez toutes les décisions qui
   s'imposent pour être un acteur local majeur.
   Ambassadeur de l'image de l'entreprise auprès de l'ensemble des acteurs
   locaux, vous êtes connu et reconnu pour votre proximité.
   Vous vous assurez de la qualité du " service client " afin de favoriser
   leur satisfaction et leur fidélisation.
   Vous êtes garant du respect de l'image, des procédures de l'entreprise,
   des règles de sécurité et de la législation sociale et commerciale au
   sein de votre magasin.
   Profil
   Vous êtes un homme ou une femme de terrain proche de vos clients et de
   vos collaborateurs
   Vous justifiez d'une expérience sur un poste similaire dans la
   distribution spécialisée et/ ou le négoce ou dans un environnement où
   le client et les collaborateurs sont la priorité.
   Les qualités pour nous rejoindre : votre sens du commerce, de la
   relation client et du management d'équipe, votre goût du défi et du
   challenge.

   MANAGER DES VENTES JUNIOR - CDI

   Récemment diplômé(e), tu souhaites travailler dans une entreprise
   enthousiaste où l’esprit d’équipe, la prise d’initiative et
   l’engagement sont des valeurs fortes ?
   Intégrez une entreprise agile et animée dans un esprit Start-up
   représente un véritable challenge pour toi !
   Avec BRICOMAN, enseigne d’ADEO pour les professionnels du bâtiment, tu
   pourras agir en entrepreneur et relever des challenges!
   Alors n’attends plus, rejoins nous !
   Nous te proposons un parcours de formation de 8 mois dans l'un de nos
   dépôts formateurs avant ta prise de poste.
   Les piliers de ta mission :
   -Membre du comité de direction magasin, tu es un acteur majeur dans la
   stratégie commerciale du magasin.
   -Ta connaissance du marché, de notre offre produits et de nos services
   te permettent d'assurer la rentabilité et la compétitivité de ton
   univers.
   -En véritable partenaire, tu développes et suis ton portefeuille
   clients « pros » en instaurant une relation de proximité, de fiabilité.
   Ton client sait qu'il peut compter sur toi et ton équipe.
   -Tu recrutes, intègres et formes tes collaborateurs.
   -Animateur/trice d'équipe, tu accompagnes individuellement et
   collectivement 8 à 10 personnes (Conseillers(ères) techniques et
   responsables de rayons) à qui tu transmets ton sens du commerce et de
   la relation client.
   Tu as le bon profil si :
   Tu viens d’être diplômé(e)d'un Bac+5 (Ecole de commerce, université,
   ingénieur…).
   Tu as envie de t’investir dans le développement d'une entreprise en
   plein essor.
   Les qualités pour nous rejoindre ? Le sens du commerce et de la
   relation clients, l'envie de manager, le goût du défi et l'atteinte des
   résultats.

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/Ac9vncLi5TE

   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   YZEE Services
   YZEE Services
   FERMER

   YZEE SERVICES

   Zone Industrielle du Bois Rigault
   Rue des Frères Lumière
   62880 VENDIN-LE-VIEIL
   Linked In

   Premier employeur privé du bassin Lensois, YZEE Services est le leader
   régional de la relation client.

   Nous accompagnons nos clients grands comptes à chaque moment clé de la
   relation avec leurs consommateurs, en combinant nos expertises en
   Centres de Contacts, Digital Marketing, Customer Care et Centre de
   Services Partagés. Nous intervenons dans des secteurs aussi variés que
   le Public, la Santé, l’e-Commerce, la Téléphonie, la Banque,
   l’Automobile ou l’Assurance.

   Juriste d’affaires H/F - CDI

   Au sein de la DAF, rattaché(e) à la Direction Juridique, dans une
   équipe de plusieurs juristes, vous travaillez au contact des managers
   des différentes activités.
   Véritable conseiller juridique au support des opérationnels, vous
   participez activement au développement du business en lien avec les
   clients, les fournisseurs, les assureurs et les avocats de la société.
   Vos principales missions seront les suivantes (liste non exhaustive) :
   - Support juridique aux opérationnels dans les phases d’avant-vente
   (appels d’offres privés / publics) ;
   - Rédaction de documents contractuels commerciaux en conformité avec
   les impératifs internes et/ou ceux requis par le client ;
   - Négociation des conditions contractuelles clients et fournisseurs ;
   - Rédaction, négociation et suivi des baux commerciaux ;
   - Suivi des dossiers de précontentieux et contentieux,
   - Suivi des dossiers relatifs aux assurances ;
   - Veille et conseil aux opérationnels quant aux aspects informatiques
   et libertés ;
   - Veille légale et jurisprudentielle, et mise à jour des procédures en
   fonction de ces évolutions.
   Des déplacements sont à prévoir, principalement en région parisienne (1
   à 2 fois /mois).
   Profil :
   De formation BAC+5 minimum en Droit des Affaires, type DJCE ou Juriste
   d’entreprise, vous justifiez d’au moins cinq ans d’expérience en tant
   que juriste en droit des affaires en entreprise ou en cabinet
   d’avocats.
   A l’écoute des besoins de vos clients, vous alliez pragmatisme,
   réflexes juridiques et pro-activité.
   Vous êtes reconnu(e) pour votre esprit d’équipe et votre aisance
   relationnelle.
   Rigueur, sens de l’engagement et enthousiasme seront les clés de votre
   réussite à ce poste.
   Pour ce poste, un niveau d’anglais courant est impératif.

   Key Account Manager H/F - CDI

   En lien étroit avec les équipes techniques et de production, vous
   assurez la gestion d’un ou plusieurs comptes clients et pilotez la
   qualité globale et la rentabilité de nos prestations.
   A ce titre, vous coordonnez la relation client à travers les missions
   suivantes :
   -La coordination et l’animation de la qualité des prestations : vous
   garantissez le respect des engagements contractuels en pilotant les
   indicateurs qualitatifs et quantitatifs, vous garantissez les taux de
   service et vous définissez les plans d’actions à mettre en œuvre en cas
   d’écarts constatés ;
   - La fidélisation et le développement des comptes clients : vous
   identifiez les nouveaux besoins de vos clients et proposez de nouvelles
   actions de développement. Vous assurez la gestion des projets
   d’évolution et d’optimisation des prestations, de la traduction des
   besoins jusqu’à la mise en œuvre ;
   - Le pilotage économique et le suivi de la rentabilité des prestations
   : vous assurez le suivi des résultats et garantissez la fiabilité des
   données de facturation ;
   - Le reporting auprès de votre hiérarchie et le pilotage du forecast de
   ventes.
   Vous participerez également aux négociations contractuelles avec les
   clients et la Direction.
   Profil :
   A l’issue d’une expérience « terrain » en Production ou d’une première
   expérience dans le domaine commercial, vous souhaitez évoluer vers la
   gestion et la fidélisation d’un portefeuille clients.
   Votre volonté d’optimiser nos prestations et votre capacité à
   convaincre et à fédérer seront vos principaux atouts pour réussir dans
   ce poste.
   Par ailleurs, vous bénéficiez d’une bonne culture financière et
   économique.
   Vous avez l’habitude de travailler en mode projet et êtes doté d’un
   goût prononcé pour les innovations technologiques.
   Un niveau d’anglais opérationnel à l’oral comme à l’écrit constituerait
   un atout supplémentaire.

   Chef de projet IT H/F - CDI

   Dans le cadre des évolutions de notre organisation et de la
   digitalisation de nos process, la DSI Infrastructure recrute un Chef de
   projet IT dédié au périmètre des Fonctions Supports.
   Son rôle sera d’accompagner les Fonctions Supports, notamment notre
   Direction Administrative et Financière, dans :
   • la construction d’un socle applicatif facilitant le pilotage
   financier à l’échelle de la France et de la Région FAB
   (France/Afrique/Bénélux), fondé à date sur SAP et des outils de
   Business Intelligence
   • les projets de dématérialisation : workflow de validation, flux de
   commandes…
   • les projets de migration technologique et d’amélioration continue des
   applications.
   Garant de la réussite des projets en termes de qualité, de coûts et de
   délais, le Chef de Projet IT pilote différentes prestations
   informatiques et intervient en transverse auprès d’interlocuteurs très
   variés (IT Infrastructure ou Métiers, en France ou à l’étranger).
   Profil :
   Vous êtes issu d’une formation spécialisée en informatique suivie d’une
   expérience significative au contact d’une Direction Financière, ou
   bénéficiez d’une expérience sur un poste « métier » en Finance et
   faites valoir une forte appétence pour l’informatique.
   Vous avez déjà eu l’occasion de travailler sur SAP.
   Vous êtes à l’aise avec les concepts du décisionnel, et êtes
   globalement intéressé par les innovations technologiques.
   Votre leadership, votre force de conviction, votre ouverture d’esprit,
   votre rigueur et votre autonomie seront les clés de notre réussite
   commune.
   Dans l’idéal, vous pouvez travailler ponctuellement en anglais.

   Contrôleur de gestion H/F - CDI

   Rattaché au Responsable du Contrôle de gestion, vous garantissez la
   performance économique et la rentabilité des activités de votre
   Business Unit (BU).
   A ce titre, vous intervenez notamment sur les missions suivantes :
   Controlling :
   - Etablir les budgets et forecast
   - Assurer le reporting hebdomadaire et les clôtures mensuelles et
   annuelles
   - Appliquer et faire vivre les procédures internes
   Business Partner :
   - Réaliser des Business Plan (conception, modélisation et chiffrage)
   - Accompagner les équipes commerciales dans les réponses à Appel
   d’Offres
   Collaboration avec les équipes opérationnelles :
   - Piloter et suivre les indicateurs de production avec les managers
   opérationnels
   - Analyser les écarts et être force de proposition sur les plans
   d’actions à mettre en place
   - Faire du contrôle interne et réaliser des études ad hoc.
   Référent et garant financier de votre BU, vous êtes membre du Comité de
   Direction et à ce titre, vous pilotez l’activité financière et
   contribuez à l’animation de projets et de réunions.
   Profil :
   Issu d'une formation bac+5 avec une spécialisation finance / contrôle
   de gestion (type école de commerce ou équivalent universitaire), vous
   disposez d'une expérience de 2 ans minimum en contrôle de gestion
   opérationnel dans un secteur proche de la production (en industrie ou
   en logistique).
   Vous êtes reconnu pour votre sens du résultat, votre aisance
   relationnelle, votre réactivité et votre implication dans les missions
   que vous entreprenez.
   Rigueur, curiosité et capacité à convaincre vous permettront de réussir
   dans vos missions.
   Vous bénéficiez d’une excellente maîtrise du Pack Office (notamment
   Excel) et d’un ERP (SAP, Generix, Sage…).
   Un niveau d’anglais opérationnel à l’écrit comme à l’oral est requis
   pour ce poste.

   Chargé d’Expérience Client – B to B H/F - CDI

   Acheter n’est plus simplement payer pour obtenir un bien ou un service.
   Le client, sollicité de toute part, cherche aujourd’hui à vivre une
   véritable expérience d’achat.
   Nos équipes commerciales ont décidé de répondre à l’appel de
   l’expérience client, et cherchent activement leur futur Responsable
   Expérience Client B to B pour un de nos comptes majeurs.
   Rattaché au Key Account Manager, vous aurez pour mission d’améliorer
   les parcours des consommateurs finaux, en interaction permanente avec
   la marque sur un segment de marché B to B et l’ensemble des points de
   contact.
   A ce titre, vous interviendrez notamment sur les missions suivantes :
   - L'identification et l'analyse des données clients et les remontées
   des opérationnels « terrain »;
   - Le benchmark auprès des principaux acteurs du marché;
   - L'animation d'instances d’échange et la présentation des axes de
   travail auprès du donneur d'ordre;
   - La mise en place des propositions retenues et des indicateurs de
   suivi adaptés.
   Comme ces missions le laissent envisager, vous serez en contact avec un
   grand nombre d’interlocuteurs différents, en interne (Managers de
   Business Unit, Responsables de Comptes) comme en externe (Responsables
   Métiers, Chargés d’Affaires).
   Profil :
   Diplômé d'une école de commerce ou d'ingénieurs et fort d’une
   expérience d’au moins 5 ans dans la Relation Client, incluant
   l’encadrement d’équipes de production ou la gestion de comptes clients,
   vous êtes doté d’une grande appétence pour les innovations et les
   solutions techniques.
   Vous êtes créatif, tenace et disposez à la fois d’un excellent
   relationnel et d’un pouvoir de conviction reconnu.
   Curieux et à l’écoute, vous maîtrisez votre sujet grâce à une veille
   approfondie du marché et cherchez en permanence des solutions
   créatrices de valeur pour vos clients.
   Un niveau d’anglais opérationnel à l’oral comme à l’écrit constituerait
   un atout supplémentaire.

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/dj-pqYfExLk

   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   INGRAM MICRO
   INGRAM MICRO
   FERMER

   INGRAM MICRO

   Siège social - ArteParc
   5 rue des Bouleaux
   59810 LESQUIN
   jobs.jobvite.com/ingrammicro

   Ingram Micro Inc, important distributeur technologique, compte quelques
   20 000 collaborateurs dans le monde. Acteur incontournable de la
   distribution à valeur ajoutée, Ingram Micro France, filiale française,
   480 collaborateurs, gère près de 200 fournisseurs et 9 000 clients
   actifs.

   Ingram Micro groupe s'attache à être leader sur son marché par
   l'attention qu'il porte à ses clients, par la qualité de ses relations
   avec ses partenaires fournisseurs, par sa volonté d'investir le marché
   IT, de se renouveler, et de procéder à des acquisitions, et également
   par le développement des talents qu'il recrute. Faites partie de notre
   belle équipe, rejoignez nous !

   COMMERCIAL SEDENTAIRE B TO B CISCO (H/F) - CDI

   Si vous souhaitez grandir au sein d'une entreprise solide et possédant
   une réelle expertise métier sur un marché porteur, rejoignez-nous!
   MISSION :
   Rattaché à un chef de ventes, au sein d’une équipe de 120 personnes,
   vous êtes le référent d’une gamme de produits informatiques. Vous êtes
   responsable du développement du chiffre d’affaires et de marge définis
   mensuellement avec votre chef de vente.
   A ce titre vous êtes chargé/e :
   - de la promotion et vente par téléphone auprès d’une clientèle de
   revendeurs professionnels – les appels sortants sont réalisés à partir
   de notre fichier clientèle qualifié,
   - de travailler en collaboration avec le Marketing et les Achats,
   - de la veille concurrentielle sur vos gammes de produits.
   Poste à pouvoir en CDI.
   PROFIL SOUHAITÉ :
   Vous souhaitez valoriser votre formation commerciale ou expérience de
   vente et développer votre chiffre d’affaires auprès d’une clientèle B
   to B.
   Vous avez de réelles capacités d’écoute et de négociation, et êtes
   attiré(e) par le challenge et les nouvelles technologies.
   Rémunération : 24/25k euros comprenant les parties variables /
   avantages entreprise (participation/intéressement, restaurant
   d’entreprise, mutuelle, CE…)

   COMMERCIAL SEDENTAIRE B TO B CLOUD (H/F) - CDI

   Si vous souhaitez grandir au sein d'une entreprise solide et possédant
   une réelle expertise métier sur un marché porteur, rejoignez-nous!
   MISSION :
   Rattaché à un chef de ventes, au sein d’une équipe de 120 personnes,
   vous êtes le référent d’une gamme de produits informatiques. Vous êtes
   responsable du développement du chiffre d’affaires et de marge définis
   mensuellement avec votre chef de vente.
   A ce titre vous êtes chargé/e :
   - de la promotion et vente par téléphone auprès d’une clientèle de
   revendeurs professionnels – les appels sortants sont réalisés à partir
   de notre fichier clientèle qualifié,
   - de travailler en collaboration avec le Marketing et les Achats,
   - de la veille concurrentielle sur vos gammes de produits.
   Poste à pouvoir en CDI.
   PROFIL SOUHAITÉ :
   Vous souhaitez valoriser votre formation commerciale ou expérience de
   vente et développer votre chiffre d’affaires auprès d’une clientèle B
   to B.
   Vous avez de réelles capacités d’écoute et de négociation, et êtes
   attiré(e) par le challenge et les nouvelles technologies.
   Rémunération : 24/25k euros comprenant les parties variables /
   avantages entreprise (participation/intéressement, restaurant
   d’entreprise, mutuelle, CE…)

   INGENIEUR COMMERCIAL CLOUD (H/F) - CDI

   VOTRE MISSION :
   L’ingénieur commercial incarne l’image de l'entreprise et aura le
   dévouement de créer et d'appliquer une stratégie de vente efficace.
   Il est responsable du développement du chiffre d’affaire ainsi que de
   la rentabilité.
   L’objectif est de développer la croissance financière durable en
   stimulant les ventes et en forgeant de solides relations avec les
   clients.
   Vous êtes responsable du développement des ventes de solutions et
   services Cloud (Iaas, Microsoft Azure), existantes et à venir, auprès
   de comptes clients spécifiques : Partenaires système intégrateur,
   Revendeurs Microsoft Cloud a fort potentiel.
   En coordination avec les commerciaux sédentaires et avec le soutien du
   Marketing, vous identifiez les opportunités avec de nouveaux clients et
   établissez les relations de façon proactive.
   Vous élaborez les business plan des clients, en collaboration avec le
   responsable commercial, et planifiez / exécutez le suivi des activités
   quotidiennes afin de répondre aux attentes du business plan.
   Vous diffusez, tout au long de l’année auprès des équipes de vos
   clients, l’information sur les solutions et services et vous organisez
   des formations pour de ces derniers.
   Vos autres missions et responsabilités seront :
   • Obtenir de l’information sur le marché de la part des clients,
   fabricants, opérateurs et concurrents.
   • Implication dans CRM : mise à jour de l’historique, compte-rendu de
   visites, des données commerciales, des informations personnelles, des
   relations professionnelles, statuts...
   • Dans le cadre d’une réunion mensuelle avec le responsable
   hiérarchique, mise au point concernant le budget, les objectifs et les
   tâches quotidiennes.
   PROFIL SOUHAITE:
   De formation Bac +4 type Ecole de commerce, vous justifiez d’une
   expérience réussie sur un poste similaire. Des connaissances des
   solutions Cloud (Iaas & Saas) sont indispensables ainsi que la
   connaissance des canaux de distribution. Outre les compétences
   techniques et aptitudes commerciales, le candidat fait preuve d’esprit
   d’équipe, d’initiative et d’autonomie. L´anglais courant est requis.
   Poste basé à Issy les Moulineaux, des déplacements nationaux sont à
   prévoir.
   Nous créons plusieurs postes sur le Cloud Microsoft, renseignez vous
   sur notre portail JOBVITE, ou à notre stand lors de l'évènement.
   Statut cadre, véhicule de fonction, package entreprise : artt,
   mutuelle, tickets restaurant, participation/intéressement

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/7bC-jkjiYLM

   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   NATIXIS ASSURANCES
   NATIXIS ASSURANCES
   FERMER

   NATIXIS ASSURANCES

   20 avenue de l'Harmonie
   59650 VILLENEUVE D'ASCQ
   www.assurances.natixis.com

   Natixis Assurances conçoit et gère une offre complète de solutions
   d’assurances de personnes et d’assurances non vie pour les particuliers
   grand public et gestion privée, les professionnels, les entreprises,
   les professions libérales, les agriculteurs et les associations.

   Filiale à 100 % de Natixis, banque de financement, de gestion et
   d’assurance du Groupe BPCE, 2e groupe bancaire en France, Natixis
   Assurances :

   • Distribue aujourd’hui ses produits d’assurances de personnes
   (assurance vie, épargne, transmission de patrimoine, retraite,
   assurance décès, assurance dépendance et assurance des emprunteurs)
   dans les réseaux des Banques Populaires et dans le réseau des Caisses
   d’Epargne.

   • Commercialise ses contrats d’assurances non vie (assurance
   automobile, assurance habitation, complémentaire santé, garantie des
   accidents de la vie, assurances mobiles, protection juridique,
   assurance parabancaire, télésurveillance, assurance des professionnels)
   principalement dans les réseaux Banque Populaire et Caisse d’Epargne.

   Chargé de Gestion et Relation Clients (H/F) - CDI

   En tant que chargé de gestion et relation client vous assurez la
   gestion de contrats d’assurances de personnes dans le respect des
   délais, des procédures et du dispositif des risques.
   Dans ce cadre, vous êtes amené à réaliser, selon votre département :
   • des actes de production : souscription, modification, versement,
   indexation des flux entrants,…
   • des actes de prestation : gestion des sinistres et des traitements
   des successions ,
   • des actes d’acceptation médicale et d’analyse des sinistres,
   • des actes de relations clients : gestion des appels et des demandes
   formalisées d’information, de réclamations,
   • des contrôles d’actes de gestion : internes, décentralisés,
   sous-traités,…
   Vous identifiez les cas complexes et/ou critiques qui nécessitent une
   expertise spécifique et sollicitez la personne détenant la compétence
   et collabore à la gestion et à la résolution du dossier.
   Vous pourrez également être amené à réaliser des travaux transverses :
   mise à jour des procédures et modes opératoires, contribution à
   l’amélioration continue des processus, des outils et des pratiques,
   etc.
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   PROLIANS BOSSU-CUVELIER
   PROLIANS BOSSU-CUVELIER
   FERMER

   PROLIANS BOSSU-CUVELIER

   Siège social
   326 rue de BERZIN
   59810 LESQUIN
   Puzzle Troc : 19:00 - 19:25
   www.descours-cabaud-carrieres.com

   Groupe d'envergure internationale, DESCOURS & CABAUD est l'acteur
   majeur de la Distribution de fournitures industrielles en France, en
   Europe et aux Etats-Unis depuis plus de 230 ans. Avec un chiffre
   d'affaires de près de 4 milliards d'euros en 2018, DESCOURS & CABAUD
   accompagne quotidiennement l'activité de ses clients dans les secteurs
   du BTP, de l'industrie, du tertiaire privé ou public.

   BOSSU CUVELIER, membre du réseau PROLIANS - Groupe DESCOURS & CABAUD
   comprend 21 points de vente implantés dans les Hauts-de-France et est
   spécialisé dans la distribution de produits métallurgiques, outillage,
   Équipements de Protection Individuelle, quincaillerie, fournitures pour
   le bâtiment et l'industrie, auprès d'une clientèle de professionnels.

   Venez contribuer au dynamisme d'une filiale comme PROLIANS - BOSSU
   CUVELIER en intégrant nos équipes.

   COMMERCIAUX ITINÉRANTS (H/F) - CDI

   Nous recrutons pour nos agences situées à DUNKERQUE, ROUBAIX, ARRAS,
   AMIENS, SOISSONS, SAINT QUENTIN, CREIL des commerciaux itinérants.
   Au sein d'une équipe commerciale, nous vous accompagnons avec un plan
   d'intégration adapté à la prise de vos fonctions, pour garantir la
   politique commerciale de l'entreprise sur le terrain.
   Un portefeuille clients déjà établi vous sera confié afin d'en assurer
   le développement, par des actions de prospection, visite, conseil et
   vente auprès d'une clientèle de professionnels appuyé par nos experts
   métiers.
   Animé par une même passion du commerce, votre sens de l'analyse et
   votre écoute sont des ressources indispensables pour identifier et
   qualifier les besoins des clients. Vous apportez les solutions,
   orientez les choix sur nos produits, assurez le suivi commercial et
   administratif des affaires jusqu'à leur déroulement final en
   collaboration avec les Commerciaux Sédentaires.
   Parce que vous êtes passionné par le commerce, que vous êtes reconnu
   pour votre sens du service client et vos qualités de négociateur. Parce
   que votre dynamisme et votre goût du challenge sont vos moteurs de
   réussite.
   Parce que vous avez une connaissance du bassin d'activité local ainsi
   qu'une expérience sur un poste similaire B to B.
   Parce que vous possédez une formation technique ou commerciale (BTS
   NRC, BTS Génie Thermique, etc…), que vous avez une connaissance des
   produits de la quincaillerie, outillage ou fournitures industrielle ou
   une appétence pour les produits techniques cités ci-dessus.
   Rejoignez nous !
   Rémunération (fixe + variable) selon profil, prime vacances, 13ème
   mois, participation.
   Véhicule de service, smartphone et tablette sont fournis par la société
   ainsi que l'opportunité de vous épanouir au sein d'une dynamique.

   COMMERCIAUX SÉDENTAIRES (H/F) - CDI

   Nous recrutons pour nos agences situées à DUNKERQUE, ROUBAIX, ARRAS,
   AMIENS, SOISSONS, SAINT QUENTIN, CREIL des commerciaux sédentaires.
   En étroite collaboration avec les Commerciaux Itinérants, vous
   participez activement au développement du portefeuille clients par des
   actions de conseil et vente de produits et services.
   Vous identifiez et qualifiez les besoins des clients.
   Vous apportez les solutions, orientez les choix sur nos produits,
   répondez aux appels d'offres, assurez le suivi commercial et
   administratif des affaires jusqu'à leur déroulement final.
   Parce que vous êtes passionné par le commerce et que vous êtes reconnu
   pour votre sens du service client et vos qualités de conseil.
   Parce que vous êtes rigoureux, organisé et maîtrisez l'utilisation du
   téléphone en situation professionnelle.
   Parce que vous êtes issu d'une formation commerciale et justifiez d'une
   expérience sur un poste similaire.
   Rejoignez nous !
   Rémunération (fixe + variable) selon profil, prime vacances, 13ème
   mois, participation ainsi que l'opportunité de vous épanouir au sein
   d'une dynamique.

   VENDEURS MAGASINS (H/F) - CDI

   Nous recrutons pour nos agences et antennes des Vendeurs Magasins.
   Vous recevez une clientèle composée majoritairement de professionnels.
   Vous accueillez, conseillez, et prenez en charge la commercialisation
   de notre gamme de produits techniques auprès d'une clientèle de
   professionnels.
   Vous pouvez participez également à la chaîne logistique de l'antenne,
   en réalisant des réceptions, des préparations de commandes clients, et
   la mise en avant des produits sur la surface de vente.
   Parce que vous êtes passionné par le commerce et reconnu pour votre
   sens du service client.
   Parce que vous appréciez la polyvalence.
   Parce que vous êtes particulièrement dynamique et organisé.
   Parce que votre esprit d'équipe et votre goût du challenge sont vos
   moteurs de réussite.
   Alors rejoignez-nous !
   Prime de vacances, 13ème mois, participation ainsi que l'opportunité de
   vous épanouir au sein d'une dynamique.
   Une expérience similaire réussie dans la vente de produits en
   quincaillerie, outillage, fournitures industrielles auprès de
   professionnels serait un plus.

   CHEF DES VENTES ITINÉRANT (H/F) (ROUBAIX) - CDI

   Rattaché au directeur d'agence de Roubaix, véritable manager-coach,
   vous animez une équipe de Commerciaux Itinérants et veillez à
   l'atteinte de leurs objectifs en parfaite application de la politique
   commerciale du Groupe :
   Vous déterminez les paramètres des secteurs de vos commerciaux
   (géographique, clients...), leurs objectifs quantitatifs et
   qualitatifs, vous suivez les évolutions et accompagnez leurs progrès,
   Vous conduisez les réunions commerciales (analyse des résultats,
   bilans...) et êtes le garant de la bonne circulation des informations
   auprès de votre équipe,
   Vous accompagnez les commerciaux dans leurs tournées et êtes en contact
   direct avec les clients,
   En collaboration avec différents services, vous organisez et veillez au
   bon déroulement des plans d'actions commerciales.
   Reconnu pour votre charisme et votre exemplarité, vous êtes un leader
   capable de fédérer une équipe. Votre ténacité, votre implication et
   votre motivation sont vos principaux atouts pour réussir sur ce poste à
   responsabilités.
   Vous êtes issu d'une formation commerciale et justifiez d'une solide
   expérience en management idéalement dans le négoce professionnel.
   Rejoindre notre Groupe, c'est bénéficier d'un véritable savoir-faire
   commercial et de l'appui technique de spécialistes avec des conditions
   de travail motivantes.
   Rémunération selon profil, fixe + variable + participation selon les
   règles en vigueur dans la société. Véhicule + smartphone sont fournis
   par la société.

   CHEF DES VENTES SÉDENTAIRE (H/F) (SOISSONS) - CDI

   Rattaché au directeur d'agence de SOISSONS, véritable manager-coach de
   la force de vente sédentaire, vous mettez en oeuvre et optimisez la
   stratégie commerciale.
   Vous informez régulièrement vos équipes sur les résultats du service et
   de la société, la politique tarifaire, les évolutions fichier client,
   etc.
   Vous intervenez en appui de vos collaborateurs en cas de litiges avec
   la clientèle. Vous organisez et veillez à la relance des devis.
   Vous conseillez et formez vos collaborateurs.
   Reconnu pour votre charisme et votre exemplarité, vous êtes un leader
   capable de fédérer une équipe.
   Votre ténacité, votre implication et votre motivation sont vos
   principaux atouts pour réussir sur ce poste à responsabilités.
   Vous êtes issu d'une formation commerciale et justifiez d'une
   expérience en management idéalement dans le négoce professionnel.
   Rejoindre notre Groupe, c'est bénéficier d'un véritable savoir-faire
   commercial et de l'appui technique de spécialistes avec des conditions
   de travail motivantes.
   Rémunération selon profil, fixe + variable + participation selon les
   règles en vigueur dans la société.

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/tc0T-L0t7Ps

   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   LILLE MÉTROPOLE HABITAT
   LILLE MÉTROPOLE HABITAT
   FERMER

   LILLE MÉTROPOLE HABITAT

   425 boulevard Gambetta
   59200 TOURCOING
   www.lmh.fr

   Lille Métropole Habitat, Office Public de l'Habitat de la Métropole
   Européenne de Lille, est un acteur majeur du logement social sur Lille
   et sa Métropole.   LMH gère un patrimoine de près de 33 000 logements
   et compte pas moins de 800 collaborateurs.

   Notre mission est de construire et de rénover le logement social de
   demain pour accompagner la mutation urbaine de la métropole lilloise.

   Nous proposons à la location et à la vente une offre diversifiée de
   logements sociaux afin de répondre aux attentes des locataires.

   LMH propose plus de 75 métiers : construction immobilière, maintenance
   technique, gestion locative, relation aux locataires, services
   fonctionnels...

   Nos valeurs :

   - solidarité

   - proximité

   - transparence

   - innovation

   Conseiller Commercial (H/F) - CDI

   Le/la conseiller(e) commercial(e) a pour principale mission d’assurer
   la mise en location des logements qui lui sont confiés en adéquation
   avec les dynamiques de peuplement de LMH. Il/elle conseille les
   prospects dans la réalisation de leurs projets de logements et veille à
   la satisfaction / fidélisation de la clientèle.
   Rattaché(e) au manager commercial, le conseiller commercial a en charge
   :
   La prospection :
   - Prospecter dans le Système National d’Enregistrement (syplo) pour
   identifier le bon profil (typologie familiale et éléments de ressources
   annuelles) en fonction des objectifs de peuplement
   - Développer son portefeuille commercial au regard des priorités de
   l’office (participation aux opérations commerciales, enquêtes
   téléphoniques et physiques...)
   - Analyser et comprendre le besoin, conseiller et renseigner en
   valorisant l’information sur les produits et services de LMH
   - Accompagner les prospects dans la réalisation de leurs projets
   - Vérifier l’accessibilité au logement social en fonction des
   ressources (loyer + charges) du client
   L’attribution des logements :
   - Assurer les visites commerciales
   - Préparer et instruire les dossiers de commissions d’attribution des
   logements
   - Faire valider ses dossiers avant le passage en CAL par son manager
   - Transférer le dossier retenu par la CAL vers l’agence en vue de la
   signature du bail et l’entrée dans le logement
   Relations transverses
   - Mettre en œuvre les mutations après instruction du dossier par
   l’agence / DGASPL/ DT
   - Fixer les RDV dans les agendas des MTS pour la réalisation des Etats
   des Lieux
   - Accompagner les MTS aux visites conseil pour déterminer les
   conditions de commercialisation (remise en état du logement).
   - À la suite de la visite conseil / en lien avec sa hiérarchie, peut
   mobiliser ou pas :
   · Le standard à la relocation « nettoyage »
   · Des remises sur loyer
   - S’assurer de la bonne réalisation des travaux réalisés par le
   locataire en lien avec l’agence
   - Veille sur les fichiers des demandeurs et locataires en attente d’une
   mutation

   Manager Technique de Site (H/F) - CDI

   Rattaché(e) au Responsable Technique d'Agence, le/la Manager technique
   de site (H/F) met en œuvre, sur un patrimoine de 500 à 600 logements,
   la politique de qualité de service au quotidien. Il/elle assure le
   management d’une équipe de proximité et le suivi technique et
   budgétaire de son patrimoine, coordonne ses actions, en lien avec son
   binôme en gestion locative, propose des objectifs d’amélioration de la
   gestion de son site.
   Ainsi le/la Manager Technique de Site a en charge :
   - Manage et anime l’équipe de proximité : conduite de réunions,
   fixation d’objectifs, organisation, planification et contrôle de
   l’activité
   - Assure les États Des Lieux entrants et sortants, les visites de
   courtoisie, le chiffrage des travaux, définit les travaux à
   entreprendre pour la relocation des logements et garantit l’application
   du standard de relocation en lien avec la gestion locative
   - Réceptionne et suit les travaux sur l’ensemble de son patrimoine
   d’affectation en lien avec les chargés de proximité concernés
   - Gère, suit et analyse les lignes budgétaires allouées
   - Est garant de la réponse apportée dans le cadre de la réclamation
   technique
   - Assure la surveillance du bâti et des installations en organisant des
   tournées régulières sur le site et en coordonnant les remontées et
   observations transmises par le personnel de proximité
   - Gère et contrôle les interventions des prestataires du marché à bons
   de commande et des contrats
   - Gère et suit les dommages d’ouvrage, les sinistres et les
   dégradations (vandalisme (O2T) ...) et en œuvre les procédures de
   gestion technique et de sécurité sur le patrimoine

   Chargé de Proximité (H/F) - CDI

   Rattaché(e) au Manager Technique de Site, le/la chargé(e) de proximité
   (H/F) assure la propreté et l'hygiène des parties communes et
   extérieurs du site dont il/elle a la charge.
   Il/elle contribue à la surveillance technique des installations et au
   maintien de la sécurité technique de son site.
   Il/elle développe le lien de proximité avec les locataires et assure un
   rôle d'interface avec l'agence.
   Il/elle participe à promouvoir l'image de LMH et garantit le service
   rendu aux locataires.
   Il/elle a donc pour missions principales :
   - La ventilation des containers
   - Le nettoyage du site et ses abords
   - L'enregistrement et la prise en compte des réclamations de locataires
   - La mise en sécurité du site et assure la veille technique
   - La remontée d'informations

   Chargé de Gestion Locative (H/F) - CDD

   Rattaché(e) au Directeur d'agence, le/la chargé(e) de gestion locative
   a en charge :
   1/Gestion de la vie du bail :
   - Organise la signature du contrat de location et informe le locataire
   sur ses droits et devoirs
   - Assure un accueil personnalisé (sur rendez-vous) visant à analyser et
   à solutionner les demandes des locataires en matière de gestion
   locative
   - Instruit les demandes de mutation par le biais des enquêtes mobilités
   en interface avec la cellule commerciale et traite les pièces
   administratives liées au changement de situation dans le logement
   - Propose une offre de logement adaptée tout au long du parcours
   résidentiel du locataire (vente de logements, gestion des sur ou sous
   occupations…)
   - Organise la sortie du locataire du logement lors d’un rendez-vous de
   résiliation du bail (rappel des droits et devoirs locataires et remise
   des clés, clôture du compte locataire…)
   - Participe aux actes de régularisation des charges : renseigne et
   collecte les informations nécessaires au calcul des charges pour
   transmission au service concerné
   - Assure le 1er niveau de détection des troubles/conflits de voisinage
   et alerte le service médiation
   - Met à jour les bases de données locataires
   - Assure une analyse et un suivi de son activité par tableaux de bord
   2/Facilite le recouvrement dans son ensemble, et analyse et gère au
   quotidien l’impayé
   - Met en place dès l’entrée du locataire une prévention proactive de
   l’impayé de loyers en mobilisant les différents moyens à sa disposition
   (mise en place du prélèvement automatique, suivi de l’encaissement des
   loyers, mise en œuvre des garanties possibles...)
   - Informe et alerte les locataires de leurs droits et devoirs, des
   procédures liées aux impayés de loyers
   - Surveille la situation des locataires en fragilité économique pour
   prévenir des impayés et assure le suivi de la dette dans les outils
   administratifs de l’organisme,
   - Applique les procédures de pré contentieux (relance vers le client
   par tous les moyens, convoque les débiteurs en rendez-vous
   personnalisé…)
   - Elabore avec le locataire des solutions pré contentieuses en prenant
   en compte les dimensions sociales, familiales et financières pour le
   recouvrement des impayés de loyers
   - Propose une solution amiable avant toute procédure judiciaire par la
   négociation, l’établissement et le suivi d’un plan d’apurement en lien
   avec les organismes compétents
   - Participe aux réunions de partage et de suivi de l’impayé avec le
   service contentieux et transfère les dossiers nécessitant une procédure
   contentieuse (à partir de l’assignation)
   3/ Participe, par sa proximité des locataires, à l’action sociale de
   LMH
   - Détecte, par sa connaissance des ménages logés, les locataires en
   situation de fragilité sociale, réalise une première approche et
   propose une réponse adaptée, et si besoin fait le lien avec les
   interlocuteurs internes ou externes compétents au regard du sujet/de
   l’urgence de la demande
   - Propose en accord avec les politiques de LMH les actions adéquates
   permettant de soutenir ces situations particulières (déclarations aux
   services compétents, mutations, alertes particulière, …)
   - Fait au quotidien le lien avec le service social de la direction du
   territoire qui assure la coordination de l’action sociale LMH.

   Chargé de Formation (H/F) - CDI

   Le poste est à pourvoir au Siège de LMH basé à Tourcoing.
   Rattaché(e) à la Directrice des métiers, des compétences et des moyens
   généraux, le chargé de formation (H/F) aura en charge :
   - L’élaboration et le suivi du plan de formation,
   - Le suivi budgétaire des différentes actions de formation,
   - Le lien avec l’OPCO,
   - Le lien avec les partenaires (OF, écoles…),
   - La gestion administrative de la formation :
   o réaliser les ouvertures et les clôtures des formations,
   o organiser la logistique des actions de formation collectives et
   individuelles,
   o envoyer les convocations,
   o alimenter et gérer les tableaux de bord,
   o réserver les trains et hôtels,
   o suivre la facturation des actions de formation,
   o assurer la gestion des actions via notre outil interne de gestion de
   la formation,
   o assurer le suivi des demandes de subvention pour la mise en œuvre de
   certaines formations,
   o réaliser l’archivage des dossiers de formation,
   - L’ingénierie de formation : de la définition du besoin à l’évaluation
   des actions de formation.
   Le profil recherché :
   Diplômé(e) d’un Bac +2 à bac +3 en ressources humaines, idéalement avec
   une spécialisation en formation, vous connaissez les différents
   dispositifs de formation et vous savez mobiliser les diverses méthodes
   pédagogiques en fonction des objectifs à atteindre, ce poste est fait
   pour vous !
   Nous recherchons une personne :
   - Organisée,
   - Sachant gérer ses priorités,
   - Faisant preuve de rigueur,
   - Réactive,
   - Disponible,
   - Flexible,
   - A l’écoute,
   - Ayant une aisance relationnelle.
   A très vite chez LMH !
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   CAISSE D'EPARGNE HAUTS DE FRANCE
   CAISSE D'EPARGNE HAUTS DE FRANCE
   FERMER

   CAISSE D'EPARGNE HAUTS DE FRANCE

   135 pont de Flandres
   59100 LILLE CEDEX
   recrutement.bpce.fr

   Au sein de BPCE, 2ème groupe bancaire français, la Caisse d’Epargne
   Hauts de France est une banque coopérative régionale, puissante et
   performante.

   Un réseau de 340 agences, 10 Centres d’Affaires, 1 Banque Privée et du
   dirigeant et quelques 3 000 collaborateurs accompagnent au quotidien
   nos clients sur tous les marchés.

   Vous vous identifiez à nos valeurs : Ambition, Audace, Engagement,
   Professionnalisme, Esprit d’équipe et Innovation.

   Vous souhaitez vous inscrire au sein d’une banque régionale de
   proximité en constante évolution et développer vos compétences ? La
   construction d’une carrière professionnelle ambitieuse est importante
   pour vous ?

   Rejoignez-nous !

   Chargé d'Affaires Gestion Privée (H/F) - CDI

   Afin d’accompagner l’accélération de notre développement sur le marché
   patrimonial, nous recrutons des Chargés d’Affaires en Gestion Privée
   (H/F) sur toute la région Hauts-de-France.
   Rattaché(e) au Directeur de Région et en relation et synergie avec le
   périmètre d'agences confié, vous :
   - Développez, renouvelez et fidélisez un portefeuille de clients à très
   fort potentiel notamment par la captation d'argent frais dans le cadre
   de leurs opérations patrimoniales.
   - Apportez votre expertise, assistance et agissez en synergie avec les
   équipes commerciales.
   De formation Bac + 5 dans le domaine de la Gestion de Patrimoine avec
   une première expérience en tant que Chargé d'Affaires en Gestion de
   Patrimoine, vous justifiez d’une expérience confirmée de 2 à 3 ans sur
   une clientèle patrimoniale.
   Doté(e) de solides connaissances techniques vous êtes reconnu(e) pour
   votre sens commercial, votre tempérament de développeur, vos qualités
   relationnelles, votre réactivité, votre sens de la relation client
   ainsi que votre maîtrise du risque.
   Autonomie, prise d'initiative, sens de l’innovation mais également
   rigueur, esprit d'analyse et de synthèse sont autant d’atouts pour ce
   poste.

   Gestionnaire de Clientèle Patrimoniale (H/F) - CDI

   Afin d’accompagner notre développement sur le marché patrimonial, nous
   recherchons des Gestionnaires de Clientèle Patrimoniale (H/F) sur
   l'ensemble de la région Hauts-de-France.
   Au sein de l'agence, vous assurez le suivi et le développement d'un
   portefeuille de particuliers essentiellement composé de clients premium
   patrimoniaux.
   Vous serez le pivot de la relation bancaire et patrimoniale en agence.
   Vous travaillez en synergie avec le Chargé d’Affaires Gestion Privée
   (CAGP) ou le Banquier Privé.
   Interlocuteur privilégié de vos clients, vous contribuez à la
   réalisation des objectifs de l’agence par la commercialisation d’une
   large gamme de produits et services financiers et la concrétisation
   d’opérations de crédits.
   Vos missions :
   - Vous gérez et développez votre portefeuille de particuliers
   essentiellement composé de clients premium patrimoniaux.
   - Vous apportez un 1er niveau de conseil patrimonial à vos clients
   premium patrimoniaux : bancarisation, collecte, financement, IARD et
   Prévoyance.
   - Vous suivez en relation partagée les clients Gestion Privée et la
   Banque Privée en « portefeuilles miroirs » (portefeuilles CAGP et BP)
   dans le cadre d’une relation commerciale de proximité.
   - Vous jouerez le rôle de relai d’information « gestion privée » au
   sein de l’agence, en lien avec le Directeur d’Agence.
   Formation initiale :
   De formation bancaire idéalement en gestion de patrimoine (Master
   Gestion de patrimoine, Master Banque Finance, Licence Conseiller
   Clientèle Expert, Bachelor Conseiller Patrimonial Agence…).
   Expérience :
   Vous bénéficiez d’une expérience d’au moins deux ans dans une fonction
   similaire et maîtrisez la gamme de produits et services, la gestion du
   risque ainsi que les méthodes de vente et la gestion d'un portefeuille
   clients haut de gamme/patrimonial.
   Qualités requises :
   - Vous avez une bonne connaissance du monde bancaire, de la
   concurrence, des produits financiers, de la fiscalité du particulier,
   du droit de la famille, du crédit immobilier et consommation.
   - Vous êtes autonome dans la gestion de votre portefeuille : vous
   développez votre portefeuille en développant tous les clients, vous
   pilotez la gestion de votre portefeuille et définissez les plans
   d’actions. Vous prévenez et maitrisez les risques dans le respect des
   procédures et de la satisfaction client.
   - Vous démontrez des aptitudes à réaliser une découverte patrimoniale,
   à identifier le potentiel Gestion Privée et Gestion de Fortune d’un
   client (ou prospect) et à l’orienter vers un Chargé d'Affaires Gestion
   de Patrimoine ou un Banquier Privé avec lequel vous travaillerez en
   parfaite synergie.
   - Votre sens de la relation client, votre sens du conseil, votre
   pugnacité commerciale, votre aisance relationnelle et votre sens du
   résultat sont également des atouts indispensables pour réussir et vous
   épanouir sur ce poste.
   - Votre tempérament de développeur, votre capacité à relever les
   challenges et vos résultats commerciaux vous permettront de poursuivre
   votre évolution professionnelle dans la filière commerciale ou
   managériale.

   Chargé de Clientèle Particuliers (H/F) - CDI

   Afin d'accompagner notre développement, nous recrutons des Chargés de
   Clientèle Particuliers (H/F) sur toute la région Hauts-de-France.
   Au sein de l'agence, vous assurez le suivi et le développement d'un
   portefeuille de clients particuliers.
   Interlocuteur privilégié de vos clients, vous contribuez à la
   réalisation des objectifs de l’agence par la commercialisation d’une
   large gamme de produits et services financiers et la concrétisation
   d’opérations de crédits.
   Formation initiale :
   De formation bancaire et/ou commerciale (Bac+2 minimum ou niveau
   équivalent acquis par la durée d'expérience).
   Expérience :
   Vous bénéficiez d’une expérience d'au moins deux ans dans une fonction
   similaire et maîtrisez la gamme de produits et services, la gestion du
   risque ainsi que les méthodes de vente et la gestion d'un portefeuille
   clients.
   Qualités requises :
   - Votre sens de la relation client, votre sens du conseil, votre
   pugnacité commerciale et votre sens du résultat sont des atouts
   indispensables pour réussir et vous épanouir sur ce poste.
   - Votre tempérament de développeur, votre capacité à relever les
   challenges et vos résultats commerciaux vous permettront de poursuivre
   votre évolution dans la filière commerciale ou la filière management.

   Conseiller de Clientèle (H/F) - CDI

   Afin d’accompagner notre développement, nous recherchons des
   Conseillers de Clientèle (H/F) en CDD et CDI sur toute la région
   Hauts-de-France.
   Au sein de l'agence, vous êtes chargé(e) d’accueillir et d’orienter les
   clients de l’agence. Vous contribuez, à travers un traitement proactif
   des opérations courantes, à la réalisation des objectifs commerciaux de
   l’équipe en sachant saisir toute opportunité de promouvoir et vendre
   nos produits et services.
   Enfin, vous assurez le suivi et le développement d'un portefeuille de
   clients particuliers.
   De formation Bac+2 minimum à vocation bancaire et/ou commerciale.
   Vous justifiez idéalement d’une première expérience réussie sur un
   poste de Conseiller Commercial en Banque de détail (CDI, CDD, stages ou
   alternance).
   Votre sens de l’accueil et de la relation client, votre réactivité,
   votre sens du conseil, votre capacité à convaincre ainsi que votre sens
   du résultat sont des atouts indispensables pour réussir et vous
   épanouir sur ce poste.
   Votre tempérament de développeur, votre pro activité, votre capacité à
   relever les challenges et vos résultats commerciaux vous permettront de
   progresser au sein de l’entreprise dans la filière commerciale.
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   Jules
   Jules
   FERMER

   JULES

   152 avenue Alfred Motte
   59100 ROUBAIX
   Memory Agile : 18:05 - 18:20
   www.jules.com

   JULES et BRICE, marques spécialistes du prêt-à-porter masculin ont pour
   passion la mode, l’excellence relationnelle et s’approprient avec
   audace les tendances actuelles pour créer leur propre style.

   Product Manager (H/F) - CDI

   Description du poste :
   Sous la responsabilité du category manager, vous participez à la mise
   en œuvre de la collection. Votre sensibilité produit associé à un goût
   prononcé pour les chiffres permettra une analyse marketing des
   performances commerciales.
   Missions principales :
   Vous êtes garant (avec accompagnement du category manager) :
   - du suivi et de la gestion du plan de gamme,
   - de l’exactitude des informations de collection dans les logiciels
   internes,
   - du développement et suivi des échantillons et prototypes,
   - de la veille concurrentielle et du benchmark de vos rayons.
   Le tout en étroite relation avec nos fournisseurs et partenaires.
   Vous accompagnez le styliste dans la mise en place d’outils permettant
   les relectures de la collection/gamme, de l’envoi des éléments propres
   au développement des produits.
   Profil :
   - De formation école de commerce, école de mode Bac +5, vous avez déjà
   une première expérience similaire,
   - Vous disposez d’un bon sens relationnel pour intervenir auprès de
   nombreux partenaires (internes et externes à l'entreprise),
   - Organisé et réactif vous êtes facilitant dans la transmission
   d’informations à toute l’équipe,
   - Méthode, rigueur, réactivité, goût prononcé pour la mode et
   sensibilité produit sont les qualités requises et indispensables pour
   réussir dans ce poste,
   - Mais plus que tout c’est votre curiosité et votre envie d’apprendre
   qui feront la différence,
   - La maîtrise de l'anglais est impérative.
   Pour postuler, rendez-vous sur notre site internet !

   Gestionnaire Approvisionnement (H/F) - CDI

   Description du poste :
   - Rattaché(e) au Responsable du service Approvisionnement, votre rôle
   est déterminant dans la performance de l’enseigne,
   - Vous êtes au cœur de la supply chain et garants de la performance de
   votre périmètre (parc magasin et familles de produits).
   Missions principales :
   - Sur base des analyses que vous réalisez, vous pilotez quotidiennement
   les stocks pour chaque canal de distribution (Magasin propre, Digital,
   International, …) dans le but d'optimiser la performance commerciale,
   - Vous gérez l'ensemble du cycle de vie des produits (implantation,
   suivi des opérations commerciales, soldes, atterrissage stock…),
   - Votre rôle est transversal en lien avec de nombreux interlocuteurs. A
   ce titre, vous communiquez régulièrement avec la centrale d’achat, les
   entrepôts logistiques et les responsables régionaux…,
   - Vous réalisez des bilans et reporting réguliers (opérations
   commerciales, fin de saisons, indicateurs de suivi des
   performances...).
   Profil recherché :
   - De formation supérieure minimum BAC +3 (gestion, commerce...), vous
   justifiez idéalement d'une première expérience orientée
   approvisionnement,
   - Vous avez une réelle affinité avec les chiffres et les analyses. Le
   travail en équipe est essentiel pour votre épanouissement
   professionnel,
   - Rigoureux, force de proposition et ayant une excellence
   relationnelle, votre sens du détail sera un atout supplémentaire pour
   réussir à ce poste,

   Gestionnaire de Paie et Administration du Personnel (H/F) - CDI

   Description du poste :
   - Nous recherchons un gestionnaire service du personnel en Contrat à
   Durée Indéterminée,
   - Rattaché(e) au responsable paie, vous êtes en charge d’un
   portefeuille d’environ 300 paies.
   Missions principales :
   La paie :
   - Vous assurez la paie du personnel des magasins dont vous avez la
   responsabilité,
   - Vous compilez et saisissez les éléments variables de paie transmis
   par les managers,
   - Vous produisez les paies et les contrôlez.
   La gestion administrative :
   - Vous accompagnez et conseillez les Managers sur toutes les questions
   liées à la gestion du personnel et à la législation sociale,
   - Vous rédigez les contrats et les avenants,
   - Vous effectuez les déclarations nécessaires : arrêts de travail,
   attestations diverses, soldes de tout compte, factures médecines…,
   - Vous êtes le relais entre les différents salariés du réseau et les
   différents pôles RH,
   - Vous prenez en charge des missions annexes transversales.
   Profil :
   - De formation Bac +2/3 en paie, vous justifiez d’une expérience de 4
   ans minimum sur un poste similaire,
   - Vous êtes autonome sur la gestion de la paie ( de la préparation à la
   production et le contrôle),
   - Rigoureux(se) et précis(e), vous êtes non seulement reconnu(e) pour
   votre méthode, votre goût des chiffres et votre fiabilité,
   - Votre vivacité, votre aisance relationnelle et votre discrétion font
   parties de vos atouts,
   - Vous avez l’esprit d’équipe et êtes à l’aise pour communiquer avec
   vos interlocuteurs,
   - La maîtrise du Pack Office, du logiciel de paie Pléiades et de
   gestion des temps Horoquartz serait un plus.

   Trésorier (H/F) - CDI

   Description du poste :
   - Gérer la trésorerie quotidienne,
   - Réaliser le back-office change,
   - Assurer la relation avec les banques et la comptabilité au quotidien,
   - Réaliser les reportings mensuels,
   - Sécuriser les paiements fournisseurs,
   - Participer à des projets d’équipe et d’entreprise.
   Missions principales :
   Gestion de la trésorerie Euro et devises :
   - Gérer les comptes bancaires des différentes sociétés du groupe,
   - Contrôler les flux bancaires,
   - Équilibrer les comptes et prendre les décisions de
   placement/financement nécessaires à l’optimisation de la trésorerie,
   - Vérifier la bonne application des conditions bancaires,
   - Réaliser les prévisions court-terme,
   - Être l’interface avec nos partenaires bancaires et la comptabilité
   pour les opérations courantes.
   Change :
   - Vérifier et enregistrer les opérations de change passées par le
   trésorier devises,
   - Alimenter et optimiser les bases de gestion,
   - Établir et diffuser les tableaux de suivi d'activité.
   Paiements fournisseurs :
   - Participer au processus de paiements fournisseurs,
   - Contrôler les coordonnées bancaires des bénéficiaires,
   - Sécuriser les flux de virements et s’assurer de la bonne exécution
   des remises.
   Reporting :
   - Elaborer et diffuser les tableaux de bord de la trésorerie : analyser
   les écarts entre réel et prévisionnel, suivre les placements et
   financements, …
   Conduite de projets
   - Participer aux projets menés par le service trésorerie ou par
   d’autres services.
   Profil :
   - De formation supérieure (Bac+4/+5), en finance, spécialisation
   trésorerie. Vous avez une première expérience en trésorerie,
   - Vous avez : le sens de l’analyse et de la rigueur, de bonnes qualités
   relationnelles,
   - Vous êtes : dynamique, curieux,
   - Vous aimez : être autonome et travailler en équipe,
   - Vous maîtrisez les fonctions de base et les fonctions avancées
   d’Excel.

   Contrôle de Gestion Achat / Merchandise Planner (H/F) - CDI

   Description du poste :
   - Au sein de la Direction Sales & Operation planning, vous êtes un
   acteur incontournable de la performance de votre rayon,
   - Fin gestionnaire, vous avez pour mission de maximiser le chiffre
   d’affaires, la marge, et la rotation de stock du pôle,
   - Véritable clé de voûte du rayon, vous assurez la convergence de
   l’ensemble des partis pris constituant la stratégie produit (prix,
   qualité, marge d’entrée, remise…) et vous vous placez comme animateur
   de la performance du rayon.
   Missions principales :
   Cadrage de la collection & positionnement prix :
   - Vous construisez en collaboration avec le Product Leader, la
   stratégie collection du rayon (cadrage du nombre de réf co,
   positionnement prix à un niveau local).
   Animation des processus budgétaires :
   - A partir de la réalisation des bilans de saison en concertation avec
   le Product Leader et le Buyer vous construisez les ambitions
   budgétaires du rayon (CA, Marge, remise, potentiels),
   - Vous pilotez vos courbes de vie et veillez au respect des
   cadencements pour une mise à disposition optimum des références en
   magasin.
   Suivi & pilotage des engagements et des résultats :
   - De manière quotidienne, vous suivez le niveau de performances des
   produits de votre rayon sur les différentes zones locales de
   distribution,
   - Vous pilotez la performance du rayon en cours de saison et adaptez
   les ambitions fonction de vos analyses de performances notamment par le
   biais des OTB et politique de déstockage au fil de l’eau,
   - Vous suivez vos niveaux d’engagements, contrôlez qu'ils correspondent
   bien aux objectifs fixés ceci afin de garantir une réactivité maximum
   en cours de saison,
   - Vous pilotez votre politique de déstockage en fin de saison et êtes
   garant du niveau de résiduel,
   - De manière hebdomadaire vous mettez à disposition un reporting et
   vous tenez à jour un rolling forecast,
   - Vous animez un P&L de votre rayon.
   Profil :
   - Vous êtes issu d'une formation supérieure commerciale ou
   gestion/finance,
   - Vous avez une expérience réussie de 3/5 ans minimum en tant que
   Contrôleur de Gestion Achats /Merchandise Planner,
   - Orienté résultats, vous êtes reconnu pour votre rigueur, votre esprit
   de synthèse et d’analyse,
   - Vous possédez des compétences reconnues en gestion et pilotage
   budgétaire et mettez votre pragmatisme et votre force de proposition au
   service du commerce,
   - Votre capacité à travailler en transversalité fait de vous un leader
   naturel au sein de votre rayon et de la communauté S&OP,
   - La maîtrise de l’anglais est impérative.

   Chargé de Fabrication/ Production PLV (H/F) - CDI

   Description du poste :
   - Au sein du service Communication et production visuelle, le chargé de
   production/fabrication de la Communication France et International
   contribue aux productions des documents de communication des marques du
   groupe et des opérations promotionnelles dans le cadre de la stratégie
   marketing et commerciale des Marques JULES et BRICE.
   Missions principales :
   - Le chargé de production de la Communication a pour mission de
   contribuer à la production de l'ensemble des documents de communication
   (PLV, ILV, Leaflets…) destinés aux réseaux commerciaux France et
   internationaux,
   - Il participe à la déclinaison et à la réalisation des campagnes
   institutionnelles et promotionnelles des marques ci-dessus nommées en
   magasins ainsi qu’à la mise en place des animations commerciales des
   réseaux notamment par l’achat de petits matériels en scénographie
   vitrines et/ou magasins,
   - Il est en contact permanent avec les fournisseurs pour participer à
   la négociation des meilleures conditions tarifaires et des meilleurs
   délais, suivre la qualité des fabrications et suivre les budgets
   correspondants,
   - Il peut être amené à intervenir comme conseil dans le choix des
   supports, et à valider les BAT de tous les nouveaux documents, chez
   l’imprimeur,
   - Il référence chaque support de communication dans le système NODHOS
   pour fluidifier stocks/expéditions et comptabilité.
   Profil :
   - Issu d’une formation production de support de communication, vous
   aimez le print et la fabrication.
   - Vous justifiez idéalement d’une première expérience dans le domaine,
   - Rigueur, pragmatisme, bon relationnel sont les qualités requises et
   indispensables pour réussir dans ce poste,
   - La connaissance NODHOS serait un plus.

   Chargé de Projet Marketing Operationnel (H/F) - CDD

   Missions principales :
   - Garant de l’élaboration et la diffusion des outils permettant la
   bonne mise en œuvre des opérations commerciales et marketing,
   - Il crée et anime les outils de communication réseau (books commerce,
   …) et relaie les opérations marketing en amont,
   - Il participe à l’élaboration des temps forts d’animation et des Temps
   forts promotionnels récurrents (Jours Jules, Soldes),
   - Participe aux actions spécifiques à un magasin (ou à un réseau ou
   partenaire international).
   - Il est le relais marketing pour la gestion du parc magasins :
   communication ouverture, fermeture, rénovation :
   • Prise de brief travaux et constitution des briefs,
   • Réflexion sur le renouvellement du kit travaux.
   - Il est en charge de toute l’animation locale – les events de marque
   (Soirée Denim), les events spécifiques magasin (braderie…), ainsi que
   des animations liées à client inside, en lien avec le marketing
   relationnel (Club).
   - Il est le point d’entrée et l’interlocuteur principal des marketings
   locaux et de nos partenaires internationaux :
   • Il met à disposition des pays les différents outils (PLV, emails,
   vitrines…),
   • S’assure de la bonne compréhension des attentes/besoins des pays par
   les différents experts métiers au sein du service marketing,
   • Il participe aux réunions hebdos de la cellule internationale,
   • Il s’assure du suivi et des mises à jour des sites internet des pays
   propres,
   • Il propose et met en place les adaptations nécessaires (voire les
   outils spécifiques) pour les magasins internationaux.
   Profil :
   - De formation BAC +4/5, spécilaité marketing ayant une première
   expérience réussie sur se missions,
   - Aisance rédactionnelle,
   - Dynamique, autonome et réactif et rigoureux,
   - Enthousiasme et simplicité sont des qualités essentielles pour
   réussir,
   - Organisation / Rigueur dans la mise en oeuvre,
   - Connaissance en terme de chaine graphique, facilité rédactionnelle,
   gestion des backoffice.

   Campaign Manager (H/F) - CDI

   Description du poste :
   - Le campaign manager contribue à optimiser l’efficacité des scénarrii
   et campagnes de marketing direct multicanal dans le cadre de la
   stratégie marketing et commerciale,
   - Sous la responsabilité du Responsable Marketing Direct vous
   travaillerez en étroite collaboration avec les équipes web et
   marketing.
   Missions principales :
   La gestion et la réalisation des campagnes et ou scénarii :
   - Vous êtes en charge du paramétrage des campagnes et/ou des scénarii
   associés à la campagne sous Adobe Campaign (Neolane) : création et mise
   en place des worflows (ciblages – personnalisation des emails…),
   - Vous assurez la programmation ainsi que le suivi en mettant à jour
   les tableaux de bord correspondants.
   La mise en œuvre des opérations de Marketing Direct Cross Canal :
   - Vous préparez les négociations par le biais d’appels d’offres auprès
   des différents prestataires de la chaîne graphique et veillez au bon
   déroulement des opérations de Marketing Direct Multicanal dans le cadre
   du rétro-planning,
   - Vous vérifiez les aspects techniques et la production des documents
   web et print (extraction des fichiers, BAT des personnalisations,
   exactitude des textes, taggages...).
   Le suivi des opérations marketing Direct Multicanal :
   - Vous élaborez et contrôlez les prévisions budgétaires des opérations
   de MDM dont vous aurez la responsabilité de mise en œuvre et de suivi,
   - Vous participez à l’élaboration des différents tableaux de bord
   marketing et en assurez la mise à jour,
   - Enfin, vous assurez une veille continue des tendances.
   Profil :
   - De formation BAC+5 en marketing, vous vous appuyez sur une expérience
   réussie de 2 à 3 ans dans la gestion de campagnes, et souhaitez
   utiliser vos compétences pour répondre à des problématiques
   opérationnelles,
   - La connaissance d’un logiciel de gestion de campagne est impérative
   (Adobe Campaign / Neolane – Selligent, Salesforce, Unica, Aprimo) -
   connaissances en HTML,
   - Si en plus vous aimez la mode, vous êtes autonome, rigoureux,
   réactif, vous maitrisez l’anglais et êtes reconnu pour votre bon sens
   relationnel, qu’attendez-vous ?
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   CARREFOUR MARKET (CSF FRANCE)
   CARREFOUR MARKET (CSF FRANCE)
   FERMER

   CARREFOUR MARKET (CSF FRANCE)

   45 rue d'Isbergues
   62122 AIRE-SUR-LA-LYS
   www.recrute.carrefour.fr

   Carrefour Market est la 2ème enseigne de supermarchés en France et le
   5ème distributeur français. C'est aussi le 1er réseau mixte de
   supermarchés.

   DIRECTEUR DE MAGASIN - CDI

   Responsable d'un centre de profit, le Directeur de magasin manage son
   équipe en visant la meilleure satisfaction client. Il définit et pilote
   la stratégie du magasin dans le respect des politiques du Groupe afin
   de développer les ventes, les résultats et la performance économique
   sur son point de vente. Son goût pour le challenge, sa passion du
   commerce et son sens du management lui permettent de gérer des enjeux
   aussi bien internes qu’externes.
   Profil recherché : Jeunes diplômés (Bac +4/5) d'une grande école de
   Commerce / d'Ingénieur ou ayant une expérience significative dans la
   grande distribution.
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   CONCILIAN
   CONCILIAN
   FERMER

   CONCILIAN

   2 rue Conrad Adenauer
   59290 WASQUEHAL
   Puzzle Troc : 17:30 - 17:55
   concilian.fr

   CONCILIAN est une société spécialisée dans le recouvrement de créances
   bancaires ou assimilées pour le compte d’apporteurs partenaires. Née en
   mars 2004, de la volonté partagée de la CGI et de FRANFINANCE, filiales
   de la Société Générale. Implantée en région Lilloise, notre société
   bénéficie d’un environnement économique dynamique à l’image du
   développement de ses activités.

   CONCILIAN compte aujourd’hui 180 collaborateurs experts en recouvrement
   au service d’une clientèle de particuliers, de commerçants, de
   professions libérales mais aussi de PME et TPE.

   Notre expertise réunit les différentes étapes du recouvrement :
     * Le recouvrement commercial,
     * Le recouvrement amiable,
     * Le recouvrement contentieux et judiciaire,
     * La gestion du surendettement,
     * Le recouvrement sur créances passées en perte.

   Et porte sur différents types de produits:
     * Crédit classique (bancaire ou non),
     * Crédit revolving,
     * Location et crédit bail,
     * Crédit affecté,
     * Rachat de prêt (con,sommation, hypothécaire, avec ou sans cession
       sur salaire),
     * Factures impayées.

   Gestionnaire recouvrement amiable - CDI

   Filiale du Groupe Société Générale, Concilian est une société
   spécialisée dans le recouvrement de créances.
   Experts de la chaîne de recouvrement, nous travaillons en relation avec
   des apporteurs d’affaires nationaux reconnus sur le marché. Société
   jeune et pleine d’ambitions, Concilian emploie aujourd’hui près de 230
   collaborateurs.
   Fort de relations historiques et de nouveaux partenariats récemment mis
   en place, Concilian poursuit son expansion et recherche un(e) :
   Gestionnaire Recouvrement Amiable
   Notre devise « Ecouter pour s'entendre » traduit notre volonté de
   situer le client au travers d'une écoute active (réception et émission
   d'appels) et de tout mettre en oeuvre pour déterminer la nature de
   l'impayé au travers d'une synthèse du dossier client privilégiant
   l'échange et le dialogue. Proactif et réactif, vous négociez une
   solution amiable au problème d'impayé qui convienne aussi bien à
   l'entreprise qu'au client. Négociateur dans l'âme, vous êtes animé par
   l'atteinte de vos objectifs qualitatifs et quantitatifs.Vous associez
   écoute active, analyse et synthèse pour vous permettre de réussir dans
   cette mission. Junior ? Nos équipes seront à disposition afin de vous
   proposer une formation et un accompagnement individualisé.

   Gestionnaire recouvrement Contentieux - CDD

   CONCILIAN est né en 2004 d'une volonté partagée par 2 filiales de la
   Société Générale, la Compagnie Générale de Location d'Equipements (CGL)
   et Franfinance. Son appartenance au Groupe Société Générale donne à
   CONCILIAN une solidité financière qui rassure et lui permet de
   bénéficier de l'expertise, de l'expérience et de la sécurité d'un grand
   Groupe bancaire.
   Vous prenez toutes mesures judiciaires et amiables nécessaires à la
   sauvegarde des créances et à leur recouvrement. Vos Missions : Analyser
   des dossiers (étude économique du risque) Effectuer les relances
   téléphoniques. Engager les procédures en adéquation au risque financier
   et les règles apporteur (PROCÉDURE COLLECTIVE, ASSIGNATION, INJONCTION
   DE PAYER, ) Suivre les performances des correspondants : huissiers,
   enquêteurs etc Analyser et valider les frais en conformité des règles
   internes Participer à l'activité du pôle Effectuer un prévisionnel
   mensuel Remonter les anomalies et dysfonctionnements Négocier pour
   trouver une solution pour le client et pour recouvrer rapidement la
   créance. Encaisser. Gestion du courrier et messagerie Respecter
   l'atteinte des objectifs qualitatifs et quantitatifs du portefeuille
   individuel. Respecter les procédures et la charte ASF, lles regles
   Concilian et la charte apporteur Etre garant de l'image de l'entreprise
   et des partenaires

   Superviseur - CDI

   Devenir Superviseur chez Concilian, ça vous dit ?
   Concilian c’est LA société à ne pas maquer et à venir découvrir sans
   modération. Filiale du Groupe Société Générale, spécialisée dans le
   recouvrement, nous travaillons en relation avec des apporteurs
   d’affaires reconnus sur les marchés financiers et bancaires.
   L’avantage c’est qu’on est jeune et plein d’ambition, alors rejoignez
   l’aventure Concilian et participez à son développement. Devenez notre
   acteur CONCILIAN.
   Plus qu’un poste, une mission pour vous.
   LA mission si vous l’acceptez c’est :
   Être en lien avec un(e) SUPER Responsable de Pôle, en assurant le
   pilotage de l’activité et l’organisation de la montée en compétence de
   votre équipe.
   En bref :
   Participation active aux résultats et à l’activité de l’équipe,
   Animation, formation et contrôle de votre équipe,
   Suivi personnalisé pour chaque collaborateur avec la mise en place de
   plan d’action mensuel et les entretiens annuels,
   Réalisation de double écoute afin de garantir le respect des règles et
   des process
   Pilotage des différents prestataires et partenaires
   Relation avec l’apporteur
   Gestion des plannings
   Ce qui nous plaira chez vous ?
   C’est vous-même ! Alors bien évidemment on préférera votre capacité à
   faire grandir vos collaborateurs par le biais d’un véritable management
   de proximité.
   Dans votre bagage on souhaite retrouver la maîtrise des techniques et
   procédures de recouvrement amiable.

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/MX4q-4xT5VA

   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   ITG LE PORTAGE SALARIAL
   ITG LE PORTAGE SALARIAL
   FERMER

   ITG LE PORTAGE SALARIAL

   La Cité des Echanges
   40 rue Eugène Jacquet
   59700 MARCQ-EN-BAROEUL
   ITG recrute

   ITG, leader dans son domaine a permis à plus de 10 000 cadres de saisir
   les opportunités de missions et de gérer leur transition
   professionnelle.

   Le dispositif du portage salarial permet à chacun de développer son
   activité de façon indépendante, tout en étant salarié.

   Une parfaite alliance entre autonomie et sécurité, liberté et
   protection. Dédié aux métiers d'expertise et/ou de conseil, le portage
   salarial convient aux phases de démarrage ou de reconversion et permet
   de "créer son emploi" sans prendre de risque personnel.

   Sécurité : être en portage revient à confier l'argent que l'on gagne à
   un tiers de confiance. C'est pourquoi nous plaçons la sécurité, à la
   fois juridique et financière, au cœur de l'entreprise.

   Accompagnement : nous aidons chacun à développer son activité, à
   travers formation, coaching et outils de services.

   Référencement : les consultants peuvent avoir accès aux grands comptes
   et aux entreprises ; ainsi qu'au N° de formateur ITG -Datadock.

   Adaptabilité : pour trouver sa juste voie, ITG offre des services
   personnalisés, modulables, en fonction des besoins, budgets et phases
   de développement.

   Consultant en Méthodes et Planification en Industrie (H/F) - CDI

   Conçoit, optimise et organise l'ensemble des solutions techniques
   (faisabilité, capacité, fiabilité, rentabilité) et des méthodes de
   production/fabrication de biens ou de produits, selon les impératifs de
   productivité et de qualité. Peut participer à la conception de nouveaux
   produits ou de leur industrialisation.

   Consultant Contrôle de Gestion (H/F) - CDD

   Organise et contrôle la gestion économique (définition d'objectifs,
   indicateurs d'activité, mesure de performance, ...) d'une structure
   (entreprise, filiale, collectivité territoriale, ...) et en optimise la
   rentabilité financière selon les choix stratégiques décidés par les
   instances dirigeantes et les réglementations (commerciales, fiscales et
   financières).
   Peut réaliser des études prospectives de résultats de la structure.

   Consultant Communication (H/F) - Freelance

   Organise, met en oeuvre des actions de communication et de diffusion de
   l'information et réalise des outils/supports de communication selon la
   stratégie de l'entreprise.
   Peut participer à la définition de la politique de communication et
   élaborer le plan de communication.

   Consultant Juriste (H/F) - CDI

   Conseille et informe des personnes physiques ou morales en matière
   juridique et judiciaire, établit des actes juridiques et effectue la
   gestion de contentieux.
   Peut présenter oralement la défense de clients au cours de plaidoiries,
   peut veiller à la sécurité juridique d'entreprises.

   Formateur Consultant (H/F) - CDD

   Réalise, dans le cadre de la formation continue, les apprentissages des
   savoirs et des savoir-faire de publics adultes ou jeunes afin de
   favoriser leur insertion professionnelle ou leur adaptation aux
   évolutions techniques et professionnelles.
   Peut réaliser l'analyse des besoins de formation d'une structure et
   concevoir des produits pédagogiques.

   Consultant en Management Qualité (H/F) - Freelance

   Organise et coordonne la mise en place de la qualité des produits et
   services, sur l'ensemble des process et structures de l'entreprise
   industrielle.
   Conçoit et met en oeuvre des méthodes et outils à disposition des
   services de l'entreprise pour le maintien et l'évolution de la qualité.
   Peut intervenir sur la libéralisation de produits comportant des
   risques pour les personnes et les biens (agroalimentaire, chimie,
   aéronautique, ...).
   Peut coordonner des démarches hygiène, sécurité et environnement.

   Consultant Gestion RH (H/F) - CDD

   Définit et met en oeuvre la politique de management et de gestion des
   ressources humaines (recrutement, rémunération, mobilité, gestion des
   carrières, ...) de la structure. Elabore ou supervise la gestion
   administrative du personnel (dossiers individuels, paie, ...).
   Contrôle l'application des obligations légales et réglementaires
   relatives aux conditions et aux relations de travail.
   Organise le dialogue social et participe aux opérations de
   communication interne liées aux mutations de l'entreprise.

   Consultant Réseaux Informatiques (H/F) - CDI

   Administre et assure le fonctionnement et l'exploitation d'un ou
   plusieurs éléments matériels ou logiciels (outils, réseaux, bases de
   données, messagerie, ...) de l'entreprise ou d'une organisation. Veille
   à la cohérence, à l'accessibilité et à la sécurité des informations.

   IFRAME: https://www.youtube.com/embed/d-CADRDjs5Q

   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   AXA
   AXA
   FERMER

   AXA

   4 allée du château Blanc
   CS 10081
   59447 WASQUEHAL CEDEX
   www.recrutement.axa.fr

   Vous souhaitez démarrer votre carrière ? Développer votre expertise ?
   Créer votre affaire ? Il y a forcément un projet AXA qui correspond à
   vos envies !

   Conseiller Commercial Epargne et Protection (F/H) - CDI

   Vous occupez une fonction de commercial(e) salarié(e) et faites partie
   du réseau AXA Epargne et Protection, spécialisé en protection sociale
   et patrimoniale.
   Vous vous déplacez chez vos clients (professionnels ou particuliers,
   salariés ou retraités) pour leur apporter votre expertise en matière de
   prévoyance, dépendance, santé, retraite, épargne, placement.
   Dans ce cadre, vous :
   - Assurez une prospection active pour le développement de votre
   portefeuille de clients,
   - Réalisez leur diagnostic en matière de protection sociale et
   patrimoniale,
   - Identifiez les solutions AXA adaptées à leurs besoins,
   - Fidélisez vos clients par l’entretien d’une relation commerciale dans
   la durée, la renégociation de contrats et la vente de solutions
   complémentaires au fur et à mesure de l’évolution de leurs besoins,
   - Organisez votre activité commerciale, gérez vos prises de rendez-vous
   et vos déplacements.

   Agent Général Prévoyance et Patrimoine (F/H) - Indépendant

   Vous êtes un(e) entrepreneur indépendant(e) et bénéficiez d’un mandat
   exclusif AXA.
   Expert(e) de la protection sociale et patrimoniale, vous commercialisez
   des produits d’assurance de personnes auprès d’une clientèle à hauts
   revenus (cadres, professions libérales, chefs d’entreprise, sociétés,
   etc.).
   Vous faites partie du réseau AXA Prévoyance & Patrimoine, réseau unique
   en France.
   Dans ce cadre, vous :
   - Créez et développez votre portefeuille de clients (prospection par
   recommandation et prescription), en Région ou à Paris,
   - Analysez et suivez les besoins d’une clientèle haut de gamme, à qui
   vous apportez les meilleures solutions via un conseil personnalisé.,
   - Vous leur proposez un programme sur mesure en matière de prévoyance,
   de retraite, d’épargne, de gestion patrimoniale et de transmission de
   patrimoine.

   Agent général d'Assurance (F/H) - Indépendant

   Vous êtes un(e) entrepreneur indépendant(e) et bénéficiez d’un mandat
   exclusif AXA.
   Vous faites partie du réseau des Agents généraux AXA.
   Vous accompagnez votre équipe dans le développement commercial de votre
   agence, sur l'ensemble de la gamme des produits d'AXA (assurance et
   banque).
   Dans ce cadre, vous :
   - Développez le portefeuille de clients qui vous est confié, porté par
   la stratégie d'AXA qui met à votre disposition des outils de
   prospection commerciale et de fidélisation client (télémarketing,
   plateforme téléphonique, e-business, démarche de vente etc.) vous
   permettant de mener votre activité dans les meilleures conditions,
   - Travaillez en étroite collaboration avec le soutien de nos experts en
   souscription et règlement,
   - Suivez et conseillez vos clients dans la durée, après analyse de leur
   besoin de protection. Vous leur proposez un programme de solutions sur
   mesure en matière de prévoyance, d’épargne et de services financiers.

   Agent Mandataire (F/H) - Indépendant

   Indépendant, vous développez votre clientèle sans apport financier.
   Vous faites partie de la filière Agents Mandataires du réseau AXA
   Epargne et Protection, soit plus de 1 400 indépendants présents sur
   toute la France
   Vous apportez aux clients, au travers de la relation de confiance que
   vous savez établir, un accompagnement de proximité sur 4 domaines
   essentiels :
   - Se protéger ainsi que ses proches,
   - Bien vivre sa retraite,
   - Constituer et valoriser son patrimoine,
   - Gérer son argent au quotidien et financer ses projets.
   ... en mettant à leur disposition les meilleurs professionnels d’AXA
   (spécialistes de la Protection Sociale, de la Gestion de Patrimoine, ou
   de la Gestion Privée, etc.).
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   CRÉDIT DU NORD
   CRÉDIT DU NORD
   FERMER

   CRÉDIT DU NORD

   28 place Rihour
   59800 LILLE
   recrut.credit-du-nord.fr

   Résultant du rapprochement, depuis plus de 160 ans, de près de 80
   établissements régionaux, le Groupe Crédit du Nord est aujourd’hui une
   fédération de 8 banques régionales. Les 8 800 collaborateurs du Groupe
   et son réseau de 880 agences sont au service de plus de 2 millions de
   clients Particuliers, 290 000 Professionnels et 55 000 Entreprises.

   Les différentes entités du Groupe Crédit du Nord cultivent un
   savoir-faire de banques relationnelles fondé sur la proximité, le
   professionnalisme et l’innovation. Elles bénéficient d’une très grande
   autonomie dans la gestion de leur activité, qui s’exprime notamment par
   des prises de décision rapides et une grande réactivité aux demandes de
   leurs clients.

   La stratégie du Groupe s’articule autour de trois éléments clés :
     * Être la banque de référence de ceux qui entreprennent partout en
       France et assumer sa part dans le développement économique des
       territoires français ;
     * Développer un haut niveau de professionnalisme individuel et
       collectif ;
     * Mettre à la disposition des clients les services et les
       technologies les plus avancés.

   Si nous sommes régulièrement en tête des principales banques françaises
   en termes de satisfaction client, c’est que nous envisageons notre
   métier de banquier autrement.

   Organisée comme de véritables PME, chacune de nos entités placent la
   qualité relationnelle au cœur de ses enjeux. Notre engagement est
   reconnu et apprécié.

   Nous sommes la banque de ceux qui entreprennent : le cœur de notre
   mission est de nourrir, accompagner et soutenir l’envie d’entreprendre
   partout où elle se trouve pour donner vie aux projets de nos clients
   Entreprises, Professionnels ou Particuliers.

   Nous menons, depuis plusieurs années, une importante politique de
   recrutement pour nos différentes entités, et notamment nos agences.

   Conseiller de Clientèle Privée H/F – Région Nord-Pas-de-Calais - CDI

   Vous contribuez activement à la réalisation des objectifs de votre
   agence par :
   • La commercialisation d'une large gamme de produits et services
   financiers
   • La mise en place de solutions de crédit (consommation et immobilier)
   • La fidélisation d'un portefeuille de clients particuliers
   • Le développement de nouvelles relations par des actions de
   prospection et de recommandation

   Conseiller de Clientèle Professionnels H/F – Région Nord-Pas-de-Calais
   - CDI

   Le Crédit du Nord recherche pour ses agences de la Région de Nord de
   France un(e) Conseiller(e) de Clientèle Professionnels.
   Vous conseillez et accompagnez vos clients dans leurs projets privés et
   professionnels tout en ayant à cœur de les fidéliser.
   Vous commercialisez une large gamme de produits et services financiers
   et contribuez au développement de votre agence grâce à des actions de
   prospection et de recommandation.
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   CIC NORD OUEST
   CIC NORD OUEST
   FERMER

   CIC NORD OUEST

   2 place du Concert
   59000 LILLE
   www.cic.fr

   Bienvenue au CIC Nord Ouest ! Présent dans les régions Hauts-de-France
   et Normandie, le CIC Nord Ouest compte plus de 2 400 collaborateurs au
   sein de ses 300 points de ventes et de son siège social Lillois.

   Au cœur de ce maillage régional, notre équipe RH vous accompagne dans
   la concrétisation de votre projet professionnel.

   N’hésitez pas à postuler ! Au delà de vos compétences, c'est votre
   personnalité qui nous intéresse.

   Conseiller Clientèle (H/F) - CDI

   Conseiller clientèle

   Conseiller en Ligne (H/F) - CDI

   Conseiller en ligne

   Chargé d'Affaires Professionnels (H/F) - CDI

   Chargé d'Affaires professionnels
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   TRYBA
   TRYBA
   FERMER

   TRYBA

   ZI Le Moulin
   BP 27
   67110 GUNDERSHOFFEN
   recrutement.tryba.com

   Tryba, réseau n°1 en rénovation de l'habitat, fabrique et distribue
   depuis 39 ans des menuiseries sur-mesure de haute qualité (fenêtres,
   portes, volets, portes de garage) pour la clientèle de particuliers.

   Tryba se développe en franchise depuis 1984, avec plus de 300 magasins
   en France, 15 usines, 1450 salariés et un CA groupe de 260 millions
   d'euros en 2018.

   Fort de ce succès, Tryba continue son développement en France et va
   créer une vingtaine de nouvelles concessions / an pendant les 5
   prochaines années.

   Des opportunités de créations ou reprises de concessions sont
   possibles, et des postes de commerciaux sont à pourvoir  => Venez nous
   voir !

   FRANCHISÉS OU COMMERCIAUX (H/F) - CDI

   Profil recherché à dominante commerciale, avec appétence pour la
   technique et sens du leadership

   Informations supplémentaires

   Dans la région Hauts-de-France, Tryba veut ouvrir des points de vente à
   Lille, Lesquin et Dunkerque, et aussi à Abbeville.
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   GROUPAMA NORD-EST
   GROUPAMA NORD-EST
   FERMER

   GROUPAMA NORD-EST

   2 rue Léon Patoux
   CS 90010
   51686 REIMS CEDEX 2
   Survival Game : 19:35 - 19:55
   www.groupama-gan-recrute.com

   Groupama est un groupe mutualiste international (11 pays) d’Assurance
   et de Banque auprès de 7 millions de sociétaires et clients.

   Groupama Nord-Est est l’une des 9 caisses régionales du Groupe. Elle
   compte 1 197 salariés au service de 295 000 clients et 75 agences sur 6
   départements.

   Nous sommes là pour permettre au plus grand nombre de construire leur
   vie en confiance. Pour cela, nous sommes fondés sur des communautés
   d'entraide humaines, proches et responsables.

   Conseiller Commercial Itinérant Marché des Particuliers (H/F) - CDI

   Prêt à devenir un "vrai" collaborateur Groupama ?
   COMMENT ?
   En proposant à nos clients et prospects, des solutions d’assurance, de
   financement et d’épargne adaptées à leurs besoins.
   En adoptant auprès d’eux une démarche de conseil globale pour les
   accompagner au quotidien.
   En allant directement à leur rencontre.
   TOUJOURS PRÊT À RELEVER LE DÉFI ?
   Vous bénéficiez d’une première expérience réussie dans la vente de
   services.
   Tenace et engagé(e), vous avez le goût du challenge, de l’atteinte de
   vos objectifs, le sens des responsabilités et la culture du résultat.
   Vous avez soif d’autonomie et avez envie d’agir sur le terrain au plus
   proche de nos clients ?
   POURQUOI NOUS REJOINDRE ?
   Parce que nous vous formons dès votre arrivée pour bien démarrer !
   Parce que nous reconnaissons votre investissement personnel et votre
   performance par une rémunération attractive : fixe + variable
   individuel non plafonné.
   Parce que nous vous donnons les moyens matériels pour exercer votre
   métier (voiture, PC, tablette, téléphone).
   Cerises sur le gâteau : une mutuelle top niveau, un intéressement sympa
   et des équipes en or.

   Chargé de Clientèle Marché des Professionnels (H/F) - CDI

   Prêt à devenir un "vrai" collaborateur Groupama ?
   COMMENT ?
   En proposant à nos clients et prospects du marché des professionnels
   (commerçants, artisans, prestataires de services) des solutions
   d’assurance, de financement et d’épargne adaptées à leurs besoins.
   En adoptant auprès d’eux une démarche de conseil globale pour les
   accompagner au quotidien.
   En allant directement à leur rencontre.
   TOUJOURS PRÊT À RELEVER LE DÉFI ?
   Vous bénéficiez d’une première expérience réussie dans la vente de
   services auprès d’une clientèle de professionnels.
   Tenace et engagé(e), vous avez le goût du challenge, de l’atteinte de
   vos objectifs, le sens des responsabilités et la culture du résultat.
   Vous avez soif d’autonomie et avez envie d’agir sur le terrain au plus
   proche de nos clients ?
   POURQUOI NOUS REJOINDRE ?
   Parce que nous vous formons dès votre arrivée pour bien démarrer !
   Parce que nous reconnaissons votre investissement personnel et votre
   performance par une rémunération attractive : fixe + variable
   individuel non plafonné.
   Parce que nous vous donnons les moyens matériels pour exercer votre
   métier (voiture, PC, tablette, téléphone).
   Cerises sur le gâteau : une mutuelle top niveau, un intéressement sympa
   et des équipes en or.

   Chargé de Clientèle Marché Agricole (H/F) - CDI

   Prêt à devenir un "vrai" collaborateur Groupama ?
   COMMENT ?
   En proposant à nos clients et prospects du marché agricole, des
   solutions d’assurance, de financement et d’épargne adaptées à leurs
   besoins.
   En adoptant auprès d’eux une démarche de conseil globale pour les
   accompagner au quotidien.
   En allant directement à leur rencontre.
   TOUJOURS PRÊT À RELEVER LE DÉFI ?
   Vous bénéficiez d’une première expérience réussie dans la vente de
   services auprès d’une clientèle de professionnels.
   Tenace et engagé(e), vous avez le goût du challenge, de l’atteinte de
   vos objectifs, le sens des responsabilités et la culture du résultat.
   Vous connaissez le secteur géographique et le milieu agricole.
   Vous avez soif d’autonomie et avez envie d’agir sur le terrain au plus
   proche de nos clients ?
   POURQUOI NOUS REJOINDRE ?
   Parce que nous vous formons dès votre arrivée pour bien démarrer !
   Parce que nous reconnaissons votre investissement personnel et votre
   performance par une rémunération attractive : fixe + variable
   individuel non plafonné.
   Parce que nous vous donnons les moyens matériels pour exercer votre
   métier (voiture, PC, tablette, téléphone).
   Cerises sur le gâteau : une mutuelle top niveau, un intéressement sympa
   et des équipes en or.

   Conseiller Commercial en Agence (H/F) - CDI

   Prêt à devenir un "vrai" collaborateur Groupama ?
   COMMENT ?
   En proposant à nos clients et prospects, des solutions d’assurance, de
   financement et d’épargne adaptées à leurs besoins.
   En adoptant auprès d’eux une démarche de conseil globale pour les
   accompagner au quotidien.
   En allant directement à leur rencontre.
   TOUJOURS PRÊT À RELEVER LE DÉFI ?
   Vous bénéficiez d’une première expérience réussie dans la vente.
   Tenace et engagé(e), vous avez le goût du challenge, de l’atteinte de
   vos objectifs, le sens des responsabilités et la culture du résultat.
   Vous avez soif d’autonomie et avez envie d’agir sur le terrain au plus
   proche de nos clients ?
   POURQUOI NOUS REJOINDRE ?
   Parce que nous vous formons dès votre arrivée pour bien démarrer !
   Parce que nous reconnaissons votre investissement personnel et votre
   performance par une rémunération attractive : fixe + variable
   individuel non plafonné.
   Parce que nous vous donnons les moyens matériels pour exercer votre
   métier (PC, tablette, téléphone).
   Cerises sur le gâteau : une mutuelle top niveau, un intéressement sympa
   et des équipes en or.

   Conseiller en Gestion de Patrimoine (H/F) - CDI

   Missions :
   - Vous possédez un rôle déterminant dans le conseil et la
   commercialisation de produits d'assurances vie, produits bancaires et
   de solutions patrimoniales.
   - Dans le cadre d'une démarche globale de conseil, vous construisez les
   solutions adaptées sur l'ensemble des produits et services adaptés à
   votre marché.
   - Votre mission sera d'apporter votre expertise auprès des prospects et
   clients mais aussi auprès du réseau commercial généraliste.
   - Vous évaluez les besoins de votre clientèle et construisez, seul ou
   en accompagnement du réseau, les solutions adaptées dans le cadre d'une
   démarche globale de conseil.
   - Vous développez votre portefeuille de clients patrimoniaux par la
   prospection et la prescription et en réalisez le suivi.
   - Vous travaillez en synergie avec un groupe d'agences pour lequel vous
   intervenez en tant qu'expert dans votre domaine.
   Profil :
   - Vous êtes titulaire d'un diplôme niveau Bac+3 à 5 dans le domaine
   bancaire / gestion de patrimoine et/ou bénéficiez d'une expérience dans
   ce type d'activité.
   - Vous démontrez un fort intérêt pour le monde de la finance.
   - Vous maîtrisez les techniques de négociation et avez un grand sens de
   l'organisation. Vous avez le goût du challenge, le sens de l'objectif
   et du résultat. Vous faites preuve d'écoute et donner du sens à la
   qualité du service rendu à vos clients.
   - Vous êtes capable d'animer un réseau commercial et de fédérer un
   réseau de prescripteurs afin de réussir vos missions.
   - Une bonne connaissance de l'environnement juridique, fiscal et
   économique est exigée.

   Gestionnaire Recouvrement (H/F) - CDI

   En tant que gestionnaire recouvrement vous êtes intégré dans une équipe
   dont l'objectif est d'assurer la gestion des comptes clients et le
   recouvrement des cotisations dans les délais impartis.
   Votre défi ? Faire preuve d'agilité en étant au service du client dans
   le respect des règles de bon fonctionnement de l'entreprise
   (confidentialité, lutte anti fraude, LAB FT….).
   Vos activités principales :
   - Réceptionner les appels clients en étant attentif à développer
   quotidiennement votre sens du service.
   - Gérer et traiter les réclamations, avec empathie, bienveillance et
   dans le respect des règles définies par l'entreprise et des
   préconisations de l'autorité de contrôle prudentiel.
   - Prendre en charge les demandes clients et les renseigner.
   - Réceptionner et analyser les flux concernant les retards clients.
   - Négocier avec le client une solution adaptée à sa situation et aux
   attentes de l'entreprise, suivre l'exécution. Déclencher les procédures
   adéquates en cas de non respect des engagements (relances, MED ….).
   - Analyser après résiliation les sommes dues par le client et
   déterminer des suites à donner (instruction et transmission aux
   sociétés de recouvrement, suivi du dossier jusqu'à la clôture).
   Votre profil :
   - Niveau Bac+2/3 dans le domaine comptable / recouvrement et/ou une
   expérience dans le recouvrement.
   - Expérience de la relation client par téléphone.
   - Appétence pour les chiffres, capacité d'analyse et de synthèse.
   - Maîtrise des outils informatiques et ouverture aux changements
   technologiques.
   - Sens du client, capacité d'écoute et de compréhension des besoins des
   clients.
   - Force de conviction, capacité à gérer sereinement les litiges et les
   réclamations.
   - Capacité à gérer simultanément plusieurs dossiers et sens de
   l'organisation.

   Gestionnaire Souscription Assurance Marché Pro (H/F) - CDI

   Vos missions :
   - Assurer la sécurisation de la souscription de nos clients
   professionnels dans une optique de conseil et d'assistance auprès de
   notre réseau commercial.
   - Maintenir et développer la relation commerciale avec nos sociétaires
   et prospects.
   - Accueillir, renseigner, prendre en charge les demandes du réseau
   commercial et des clients en étant attentif à développer
   quotidiennement votre sens du service (appels entrants, sortants,
   campagnes - ponctuelles).
   - S'adapter au client interne et externe, être pédagogue (maîtrise des
   risques, grands comptes, VIP, partenariat…..).
   - Saisir toute opportunité de contact avec le client ou prospect pour
   maintenir et développer une relation commerciale.
   - Analyser et vérifier l'acceptabilité du contrat : vérifier ;
   sélectionner, accepter ou refuser les risques.
   - Vérifier les tarifs, vous menez des actions de contrôles ciblés.
   - Rédiger des avenants, conditions particulières ; attestations,
   intercalaires et clauses particulières.
   - Gérer les résiliations, vous actualisez et révisez les contrats.
   - Assurer un appui technique au réseau commercial.
   Votre profil :
   - Vous êtes titulaire d'un diplôme niveau Bac +2/ 3 spécialisé en Droit
   des Assurances et/ou bénéficiez d'une expérience significative dans la
   gestion des contrats d'assurances.
   - Vous savez vous adapter, prendre du recul, analyser et synthétiser.
   - Vous aimez travailler en équipe.
   - Vous êtes à l’aise dans la relation client par téléphone.
   - Vous avez le sens du client (interne et externe), une capacité à
   écouter, comprendre les besoins des clients et de l'entreprise.
   - Vous maîtrisez les outils bureautiques et vous êtes ouverts aux
   changements technologiques.
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   Groupe IRCEM
   Groupe IRCEM
   FERMER

   GROUPE IRCEM

   261 avenue des Nations Unies
   59672 ROUBAIX
   www.ircem.eu

   Le Groupe IRCEM est un Groupe de Protection Sociale qui s’inscrit
   depuis 45 ans dans le paysage français des emplois de la famille à
   domicile et services à la personne. Ses principaux métiers sont : la
   retraite complémentaire, la prévoyance, la mutuelle, l’action sociale
   et la prévention.  Il a pour vocation de protéger efficacement les
   salariés de la famille, leurs employeurs et les retraités du secteur.
   Situé à Roubaix, il emploie 500 collaborateurs.

   Groupe entreprenant et apprenant, son activité concerne plus de 5
   millions de clients (Chiffre d'affaires: 1 milliard d’euros).



   Administrateur DévOps H/F - CDI

   Partisan des technologies Microsoft, le Groupe IRCEM a fait le choix
   d’engager une dynamique DévOps dans la mise en œuvre de ses activités
   infrastructures et développement applicatifs.
   Dans ce cadre, nous recrutons un Administrateur DévOps H/F.
   Au sein d’une DSI innovante, à la frontière entre le développement,
   l’intégration et l’infrastructure, l’Administrateur DévOps met en place
   des solutions facilitant la collaboration des développeurs et des
   équipes infrastructures afin de bâtir des solutions techniques
   pertinentes.
   Dans ce contexte, votre mission polyvalente vous amène à :
   * Automatiser les procédures et processus de mise en production,
   recette afin d’assurer l’intégration des composants dans le respect des
   standards
   * Analyser les dysfonctionnements et assurer les évolutions
   * Contribuer à la définition des architectures logicielles et
   techniques sur la partie accès aux données, rédiger la DAT
   * Créer et régler les paramètres des bases de données pour une
   utilisation optimale
   * Tuner les GBDR et participer à la mise en œuvre de nouveaux moteurs
   de persistance
   * Co-élaborer avec les équipes développements à la mise en œuvre
   opérationnelle du Système d’information
   * Effectuer le reporting de son activité
   Et de manière spécifique :
   * Définir les normes et les paramètres d'utilisation des systèmes
   * Rédiger les procédures d’exploitation de son domaine
   * Assurer une veille technologique
   * Garantir la gouvernance de son domaine
   * Proposer des dossiers innovant pouvant s’inscrire dans le SI actuel
   et de ses évolutions
   Plus qu’un expert, le Groupe IRCEM recherche un véritable facilitateur
   aimant l’ingénierie système, s’intéressant au monde des études, et
   souhaitant évoluer dans environnement stimulant, terrain de jeux idéal
   pour exprimer ses talents.
   De formation Bac+5 en informatique dans l’idéal, vous disposez d'une
   expérience dans le domaine et justifiez d’une connaissance globale des
   différents systèmes de base de données et d'intégration du marché. Vous
   maîtrisez le scripting (PowerShell), les outils d’intégration et de
   versioning (Git, Jenkins, TFS, Docker) ainsi que les bases de données
   SQL.
   Au-delà de vos compétences, votre capacité d'adaptation et votre
   aisance relationnelle, vous garantiront une pleine réussite dans cet
   emploi :
   * Capacité d'analyse et de synthèse
   * Capacité rédactionnelle
   * Curiosité
   * Force de proposition
   * Réactivité face à la nouveauté
   * Rigoureux et méthodique
   * Sens de la pédagogie
   * Travail en équipe

   Ingénieur logiciel et développement H/F - CDI

   Dans le cadre de notre développement, nous recrutons des ingénieurs
   logiciel et développement H/F.
   Rattaché au Responsable d'Unité, dans une équipe à taille humaine,
   l'ingénieur logiciel et développement est le lien entre le chef de
   projet et les équipes infrastructure, administrateur et architecte
   technique. Il est garant de la conception et de l’implémentation d’une
   solution informatique dans le cadre d’un projet ou de son
   fonctionnement.
   Dans ce contexte, votre mission polyvalente vous amène à :
   * Garantir la conception, la mise en œuvre et la maintenance des
   solutions informatique d’architecture logicielle
   * Assurer la conception et l’interfaçage technique entre le SI IRCEM et
   les composants ou solutions informatiques sélectionnés par l’IRCEM
   * Assurer la livraison des applications, des cahiers de conceptions
   dans le respect des jalons définis avec un niveau de qualité optimale
   * Être le garant la qualité de la production d’un intervenant en lui
   faisant respecter normes et standards de développement IRCEM
   * Proposer/monter un dossier de décision pour la mise en place d’outils
   de génie logiciel : intégration continue, plateforme de test
   automatisés et de manière générale tout démarche de génie logiciel
   permettant d’optimiser la chaine de production d’application.
   * Prendre en charge et rédiger les spécifications d’un chantier de
   nature technique, dans le cadre d’un projet ou d’un plan d’action, avec
   l’aide d’un chef de projet.
   * Être le relais opérationnel du chef de projet pour la gestion des
   prestataires externes intervenant sur le domaine ou les projets.
   Et de façon spécifique à:
   * Animer une communauté de développement, veille technologique
   * Initier et animer le transfert de compétences entre collègues
   * Mettre en œuvre des dispositifs de benchmark des architectures
   logicielles préconisées afin de garantir la pérennité de la solution.
   * Effectuer des analyses de données afin d'alimenter les restitutions
   agrégées des données
   De formation supérieure BAC+5 dans le domaine, vous justifiez de 3 ans
   d'expérience sur un poste similaire.
   Au-delà de vos compétences, votre capacité d'adaptation aux différents
   outils informatiques, votre appétences sur plusieurs langages (C#,...)
   vous garantiront une pleine réussite dans cet emploi :
   * Compétent sur les outils de traitement de données et les langages de
   manipulations de données (SQL, SSIS..)
   * Compétent sur les méthodes d’analyse et/ou langages de conception
   (UML,..)
   * Aisance relationnelle et rédactionnelle
   * Capacité à travailler en équipe, d’adaptation, d’écoute et de
   synthèse
   * Curieux et force de proposition
   * Rigoureux et méthodique

   Chargé d'études actuarielles H/F - CDI

   Dans le cadre de notre développement, nous recrutons un(e) Chargé(e)
   d’études actuarielles.
   Au sein d'une équipe à taille humaine, le chargé d’études actuarielles
   participe aux missions d’inventaire et aux travaux de reporting à
   destination de la tutelle.
   Dans ce contexte, votre mission polyvalente vous amène à :
   * Créer et suivre une table d'expérience.
   * Elaborer une base de données décisionnelle.
   * Etablir des comptes techniques, calcul des provisions, gestion
   actif/passif, études de rentabilité.
   * Etablir le bilan prudentiel, le calcul du SCR et du MCR, et les
   reportings associés.
   * Mettre en place et suivre des portefeuilles.
   * Tarifer des produits.
   Diplômé Bac+5 en actuariat ou statistiques (ENSAE, ISUP, ISFA, EURIA,
   CNAM, Université de STRASBOURG, DESS Ingénierie statistique et
   numérique…) vous justifiez d’une première expérience dans le domaine de
   l’actuariat ou de la gestion de données.
   Au-delà de vos compétences, votre capacité à convaincre et votre
   autonomie vous garantiront une pleine réussite dans cet emploi :
   * Capacité de synthèse
   * Capacité à travailler en équipe
   * Rigueur
   * Capacité à organiser et à convaincre

   Actuaire H/F - CDI

   Dans le cadre de notre développement, nous recrutons un Actuaire.
   Au sein d'une équipe à taille humaine, l'Actuaire calcule à partir de
   données statistiques disponibles l’évolution d’un phénomène aléatoire
   permettant de déterminer le niveau de prime pure nécessaire à la
   couverture d’un risque, de même que les éléments quantitatifs
   d'évolution de la solvabilité.
   Dans ce contexte, votre mission polyvalente vous amène à :
   * Calculer et contrôler l'engagement monétaire de l'entreprise par
   contrat d'assurance.
   * Evaluer les données quantitatives des rapports narratifs
   * Evaluer les besoins en capital de solvabilité, et effectuer les
   reportings idoines
   * Développer des modèles mathématiques pour la création/adaptation de
   produits d'assurances.
   * Développer des modèles stochastiques de réplication du portefeuille
   et/ou de simulation.
   * Effectuer des calculs de rentabilité de produits d'assurances à
   moyen, long terme.
   * Etablir les comptes de résultats sous différents prismes et à
   différents niveaux de granularité.
   * Evaluer l'impact financier d'une opération sur les résultats à court,
   moyen et long terme de l'entreprise, les risques et le besoin en
   capital associés.
   * Développer les modèles de calcul des capitaux de solvabilité, de
   projection des bilans et comptes de résultats
   Et de façon ponctuelle :
   * Calculer et vérifier le montant des plus/moins-values réalisées sur
   des produits et évaluer les provisions financières.
   * Coordonner l'activité d'une équipe
   * Effectuer le contrôle de gestion des actifs par rapport au passif de
   la structure.
   * Réaliser des études statistiques et prospectives sur un risque
   (maladie, dépendance, accident...) ou sur une population.
   De formation de niveau 1 vous possédez le diplôme d’actuaire et
   disposez d’une première expérience réussie dans le domaine.
   Au-delà de votre capacité d'adaptation et votre autonomie, vous
   garantiront une pleine réussite dans cet emploi :
   * Capacité de synthèse et d'analyse
   * Ouverture d'esprit et de curiosité
   * Rigueur
   * Sens de la communication et du contact

   Chef de projet marketing digital H/F - CDI

   Dans le cadre de notre développement, nous recrutons un(e) Chef de
   projet Marketing Digital(H/F).
   Rattaché au Responsable IT, dans une équipe à taille humaine, le(la)
   Chef de projet marketing digital propose et structure la stratégie
   digitale du Groupe IRCEM et garantit sa mise en œuvre. Il propose et
   ajuste en permanence le positionnement digital du Groupe.
   Dans ce contexte, votre mission polyvalente vous amène à :
   *Assurer l’homogénéité des outils digitaux du groupe IRCEM
   *Assurer une veille technologique des outils digitaux
   *Participer à l’analyse des résultats des performances de nos sites et
   campagnes digitales et proposer les mesures correctives adaptées
   *Piloter un projet en assistant les utilisateurs dans la définition du
   besoin, en élaborant cahier des charges, en évaluant le temps de
   travail et le budget
   *Piloter une équipe et répartir le travail : vérifier l’adéquation de
   la production informatique au regard du besoin exprimé
   *Piloter, gérer et animer le ou les site(s) web ou applications
   (fonctionnalités, ergonomie, navigation…)
   *Structurer et garantir une veille du marché digital, de
   l’environnement et de la concurrence
   *Structurer les outils digitaux et garantir une cohérence globale de
   nos sites, applications et supports de promotion digitaux
   *Veiller de manière proactive à l’adéquation entre les services
   produits sur nos plateformes digitales et les attentes et usages de nos
   clients finaux
   De façon ponctuelle, vous pouvez être amené(e) à :
   *Participer à la promotion des produits et services du groupe de
   manière digitale
   *Participer à des groupes de travail sur divers sujets d’entreprise
   *Piloter les missions permettant d’améliorer les outils digitaux du
   groupe : cabinet d’ergonomie, rencontres avec les clients pour les
   tests en réel..
   *Proposer, structurer et participer à la rédaction des procédures de
   gestion digitales.
   De formation supérieure (BAC+5) dans le domaine du marketing, vous
   justifiez d'une expérience réussie de plus de 3 ans et maîtrisez les
   outils du pack office bureautique. Vous connaissez les outils CMS,
   HTML, de gestion de bases de données (Google Analytics…) et dans
   l’idéal en e-commerce et en référencement (SEO et SEM).
   Des compétences spécifiques en UX/UI, expérience client de manière
   générale et ergonomie des sites web et application mobile seront
   appréciées. De même, des connaissances en lexiclogie, sémantique,
   linguistiques ou tout autre appétence pour la langue française seront
   un atout dans l'analyse des candidatures.
   Au-delà de votre capacité d'adaptation, vos qualités rédactionnelles,
   votre capacité à développer le travail en équipe et à fédérer autour de
   vos actions, vous garantiront une pleine réussite dans cet emploi :
   *Bon esprit d'analyse et de synthèse
   *Capacité d'organisation
   *Créativité
   *Dynamisme et réactivité
   *Force de proposition

   Informations supplémentaires

   Site recrutement: www.ircem.eu  --> Rubrique: Espace emploi
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   MES VOISINS PRODUCTEURS
   MES VOISINS PRODUCTEURS
   FERMER

   MES VOISINS PRODUCTEURS

   1 rue du MIN
   59160 LILLE
   www.mesvoisinsproducteurs.com

   Mes Voisins Producteurs est une startup Lilloise en plein essor. Elle
   est née de l’envie de faciliter l’accès des citadins à des produits
   locaux, dans une démarche éco-responsable et équitable. Nos clients
   passent leur commande via le site www.mesvoisinsproducteurs.com, et
   nous les livrons ensuite à vélo ou dans des points de retrait, dans la
   Métropole Lilloise.

   Nous voulons innover en contribuant au développement du recyclage, de
   la logistique vélo et de l’éducation au bien-manger. Notre activité est
   en pleine croissance, et nous constituons l’équipe qui nous
   accompagnera dans cette belle aventure ! Prêt-e à nous rejoindre ?

   Chef(fe) de projet marketing F/H - CDI

   Vos missions :
   En lien direct avec l’équipe dirigeante, vous participez à
   l’élaboration et l’évolution de l’offre, et pilotez la mise en oeuvre
   des stratégies d’acquisition et de fidélisation client.
   - Mise en oeuvre de la stratégie d’acquisition et de fidélisation
   clients,
   - Optimisation des canaux de recrutement, et des outils de pilotage et
   suivi,
   - Réflexion sur l'offre et les leviers promotionnels,
   - Analyse CRM, segmentation,
   - Optimisation et suivi des campagnes d’acquisition digitales,
   - Reporting et analyse des performances, définition des KPI,
   recommandations,
   - Veille marché, tendances alimentaires et développement durable,
   - Participation aux réunions stratégiques.
   Votre profil :
   - Vous avez un très bon relationnel, vous faites preuve d’adaptabilité
   et d’esprit d’équipe,
   - Vous êtes dynamique, autonome, rigoureux(se), polyvalent(e), et avez
   un bon sens du service client,
   - L’alimentation, l’écologie, l’innovation, et l'entrepreneuriat sont
   des notions qui vous parlent,
   - Bac +4/5 en commerce, achats, logistique ou équivalent,
   - Vous bénéficiez d’une expérience identique ou proche de deux ans
   minimum,
   - Vous maîtrisez l’outil informatique, les tableurs (excel), les outils
   de travail collaboratif (Slack, Drive…),
   - L’expression “ERP” ne vous est pas inconnue.
   Votre statut :
   Poste à pourvoir dès septembre
   CDI
   Plein temps
   Lieu de travail : Euralimentaire, MIN de Lomme

   Assistant(e) de direction - CDI

   Vos missions :
   Vous collaborez étroitement avec l’équipe dirigeante et l’accompagnez
   dans la gestion administrative, juridique, comptable et commerciale de
   l’entreprise.
   - Gestion des appels et courriers entrants,
   - Traitement des factures fournisseurs, et clients,
   - Préparation des interventions comptables,
   - Gestion et suivi de dossiers administratifs et financiers,
   - Coordination des plannings,
   - Accompagnement de la prospection commerciale,
   - Participation aux réunions de direction.
   Votre profil :
   - Vous avez un très bon relationnel, vous faites preuve d’adaptabilité,
   d’empathie et d’esprit d’équipe,
   - Vous êtes dynamique, autonome, rigoureux(se), polyvalent(e), et avez
   un bon sens du service client,
   - L’alimentation, l’écologie, l’innovation, et l'entrepreneuriat sont
   des notions qui vous parlent,
   - Vous bénéficiez d’une expérience identique ou proche de deux ans
   minimum,
   - Vous maîtrisez l’outil informatique, les tableurs (excel), les outils
   de travail collaboratif (Slack, Drive…),
   - Bac +2/3.
   Votre statut :
   Poste à pourvoir dès septembre
   CDI
   Plein temps
   Lieu de travail : Euralimentaire, MIN de Lomme

   Informations supplémentaires

   Mes Voisins Producteurs est en plein développement. Nous sommes
   toujours curieux de rencontrer des talents, expériences et
   personnalités. Nous sommes ouverts aux initiatives et idées qui
   pourraient faire évoluer notre projet.

   La dimension humaine est ici une valeur essentielle au sein de notre
   entreprise comme avec l’ensemble de nos partenaires.

   Il n’y a pas que les produits qui comptent. Le choix d’un producteur ou
   d’un artisan, c’est aussi le fruit d’une rencontre.

   Nous sélectionnons des exploitations à taille humaine, soucieuses des
   femmes et des hommes qui y travaillent et nous voulons contribuer à la
   valorisation de leur travail. Nous sommes sensibles aux conditions de
   travail de nos livreurs.
   Précédent
   Exposant
   Suivant
   FERMER
   PARTENORD HABITAT
   PARTENORD HABITAT
   FERMER

   PARTENORD HABITAT

   27 boulevard Vauban
   59020 LILLE CEDEX
   partenordhabitat.fr

   Partenord Habitat est l'Office Public de l'Habitat du Département du
   Nord. Acteur majeur du logement social, Partenord gère un patrimoine de
   près de 44 000 logements.

   Responsable d'Opération (H/F) - CDD

   - Vous élaborerez le programme de travaux en collaboration avec
   l’agence et dans le respect des budgets.
   - Vous définirez les modes de passation des marchés en fonction de la
   réglementation en relation avec le service marchés.
   - Vous définirez les missions et lancerez les consultations des
   intervenants extérieurs.
   - Vous validerez les études remises en concertation avec les
   partenaires internes et externes, et contrôlerez le respect du
   référentiel de l'entreprise.
   - Vous accompagnerez l’agence dans la démarche de concertation des
   locataires et participerez aux réunions publiques.
   - Vous déposerez les demandes d’autorisations urbaines (Permis de
   construire, déclaration de travaux, déclaration préalable, etc..)
   auprès de l’autorité compétente et suit l’instruction.
   - Vous constituerez et déposerez les dossiers de demande de financement
   auprès des services instructeurs dans le respect des délais fixés.
   - Vous pilotez la bonne exécution de l’ensemble du marché de la
   Maitrise d’œuvre de l’opération confiée, en s’assurant du respect de
   chaque phase.
   - Vous vérifierez le bon déroulement de la phase préparatoire du
   chantier et vous veillerez à la bonne conduite de l’ensemble des
   intervenants y compris les concessionnaires.
   - Vous suivrez les travaux et la gestion administrative (factures) tout
   au long de la mission.
   De manière générale, vous serez garant du respect des engagements pris
   et des consignes issues de nos organes de gouvernance.
   Profil : Bac +5 en Génie civil,

   Commercial d'Agence (H/F) - CDD

   A partir des dossiers de demandes de logements transmis par le
   commercial de territoire, vous analysez les dossiers suivants la
   procédure définie en vue d’une présentation des dossiers en CAL à
   laquelle il participe sur demande de son directeur.
   - Vous portez conjointement la responsabilité avec le commercial de
   territoire de la pleine commercialisation du patrimoine.
   - Vous êtes rattaché directement au directeur d’agence. De plus, vous
   entretenez des liens fonctionnels forts avec la direction commerciale
   en terme de conseils, d’alerte, de reporting et d’accompagnement aux
   actions transversales.
   - Vous êtes en charge de la gestion d’un portefeuille de logements
   (ainsi que des stationnements et des logements neuf et /ou réhabilités)
   que vous analysez en lien avec les différents partenaires.
   A partir des résiliations reçues enregistrées et de vos connaissance du
   patrimoine, vous exprimez les besoins en matière de prospects au
   commercial de territoire, dans le respect de nos obligations
   réglementaires et conventionnelles (Conventions réservation état,
   action logement, epci, ville, ….)
   Sur la base des dossiers transmis, vous recevez le demandeur afin
   actualiser la demande et mettez à jour les informations.
   - Vous réalisez les visites de logements avec les demandeurs pour
   valider l’adéquation demande/produit.
   - Vous organisez les mutations nécessaires pour optimiser l’occupation
   des logements (parcours résidentiel).Vous préparez les dossiers pour le
   passage en CAL à laquelle vous participez sur demande de votre
   directeur d’agence en respectant les règles et politique d’attribution
   et le règlement de la commission d’attribution logements.
   Profil : BTS / DUT ou équivalent (DEUG / DUST /DMA).De formation
   supérieure dans l’immobilier ou la banque, vous disposez d’une
   expérience ou de stages significatifs idéalement dans le logement
   social. Une expérience professionnelle en prospection serait appréciée.

   Technicien d'Agence (H/F) - CDD

   Le Technicien d'Agence est chargé principalement d’assurer au quotidien
   la maintenance curative du patrimoine afin de garantir la pérennité de
   ce dernier, la sécurité des biens et des personnes et la qualité de
   service apportée aux clients / locataires. Il est rattaché directement
   au Directeur d’Agence. Il entretient cependant des liens fonctionnels
   forts avec la Direction Technique (en terme de conseils, d’alertes, de
   reporting et d’accompagnement aux actions transversales), ainsi que les
   autres métiers d’agence notamment les responsables clients.
   Ses missions :
   - Il assure l’ensemble du processus de la visite conseil jusqu’à l’état
   des lieux entrant.
   - Il réalise l’EDL sortant et établit le solde de tout compte en vue de
   la libération de caution réalisée par le responsable clientèle.
   - Il fait réaliser les diagnostics réglementaires avant chaque
   changement de client.
   - Il engage les travaux de remise en état des lieux.
   - Il contrôle le bon fonctionnement des équipements, fait intervenir si
   nécessaire les prestataires en contrat. En cas de chauffage collectif
   il procède à la vérification des engagements contractuels. Il effectue
   les relevés d’indexe d’eau.
   - Il coordonne cette mission avec les Responsables d'Immeubles dès lors
   qu’ils sont présents sur le patrimoine.
   - Il assure la sécurité au quotidien du patrimoine, veille à sa
   pérennité, anticipe les problèmes liés à la vacance (intrusion,
   légionnelle, infiltration, …).
   - Il traite des remontées terrain, il assure le contrôle du processus
   fiche sécurité Employés d'Immeubles et Responsables d'Immeubles et y
   donne suite.
   - Il donne suite sur le plan opérationnel aux actions reprises dans les
   carnets de sécurité externalisés et ce, en lien avec la Direction
   Technique, à qui il rend compte.
   - Il est responsable de la bonne tenue du classeur sécurité patrimoine.
   Inventaire technique du patrimoine. Par sa connaissance du patrimoine,
   il collabore aux propositions du plan de maintenance de l’année N+1,
   met à jour le plan de patrimoine sous l’autorité de la Direction
   Technique, met à jour les bases techniques à l’occasion de chaque
   intervention technique.
   - Il suit l’activité dépannages des contrats de maintenance, engage les
   travaux annexes en accompagnement de cette activité, contrôle la
   qualité de service apportée par nos fournisseurs.Il accompagne les
   visites annuelles par un contrôle des entreprises aux dates prévues et
   s’assure de la communication collective si elle est prévue.
   - Il facilite l’accès aux équipements et aux lieux d’intervention des
   entreprises.
   - Il prend en charge les déclarations de sinistres constatés dans le
   cadre de la convention CIDRE, de la déclaration jusqu’à la réception
   des travaux.
   - Il interpelle la Direction Technique pour tous sinistres dont les
   ouvrages sont encore sous garanties. Il prend en charge en lien avec
   celle-ci certains travaux issus du dispositif Dommage.
   - En cas de légionnelle déclaré, il met en place le processus prévu et
   déclenché par la Direction Patrimoine. En cas de travaux et suivant la
   nature et la procédure il déclenche les diagnostics amiante avant
   travaux sur le périmètre de ceux-ci et informe le prestataire du
   résultat.
   - Il prend en charge les protections mécaniques (sols, murs ….).
   -Sur la base des Gestions Relations Clients et en lien avec le
   responsable clientèle, il lui apporte la réponse à formuler auprès du
   client et prend en charge les commandes si nécessaires.
   - Il assure des missions pour le compte du syndic PH sur les
   copropriétés situées sur l’agence. Il commande les travaux en urgence
   (dans la limite des travaux prévus) ou prend les mesures
   conservatoires.
   - Il veille à la sécurité des bâtiments et commande les travaux dans la
   limite de la délégation donnée en assemblée générale. Dans le cas
   contraire, il envoie les devis aux gestionnaires pour approbation du
   conseil syndical. Il réceptionne les travaux et valide les factures.
   - Il représente le syndic pour les expertises relatives aux sinistres.
   - Il assure des missions pour le compte des produits spécialisés
   situées sur l’agence, principalement dans les domaines de la
   surveillance technique du patrimoine (hygiène et sécurité), des
   sinistres et du traitement de la réclamation technique.
   Profil : BTS Génie Civil ou expérience significative en pathologie du
   Bâtiment serait un plus pour le poste. Des déplacements sont à prévoir
   avec véhicules de services.
   Précédent
   Exposant
   FERMER

Partenaires écoles

   Faculté de Gestion, Économie & Sciences IAE LILLE IAE VALENCIENNES
   IESEG LILLE IMMD - Université de Lille IMT LILLE DOUAI ISEA ISEG Lille
   ISEN LILLE SKEMA ALUMNI

Informations pratiques

   CCI Grand Lille

   Place du Theatre
   59000 Lille

   Le jeudi 10 octobre de 17H00 à 20H30 sans interruption

Inscription

   Déjà un compte? Identifiez-vous

   L'inscription est obligatoire. Votre participation est soumise à
   présélection afin de s'assurer de l'adéquation entre votre profil et
   les postes proposés par les entreprises.

   Nom ____________________

   Prénom ____________________

   Email ____________________

   Téléphone portable ____________________

   Poste recherché
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________
   ____________________________________________________________

   En poste ?

   (*) Oui
   ( ) Non

   Ajouter votre CV pdf, doc, docx ou odt (max 10Mo)
                       

   Mot de passe (8 caractères minimum, avec au moins un chiffre, une
   majuscule et une minuscule) ____________________

   [ ] Je souhaite recevoir par email des informations relatives à cet
   événement

   [ ] Je souhaite recevoir par email des informations sur les salons
   emploi/formation à venir dans ma région

   [ ] Je souhaite recevoir un rappel par sms la veille de cet événement

   En validant mon inscription, j'accepte que mes données soient visibles
   des recruteurs participant à l'événement "Recrutement Experts".
   (BUTTON) M'inscrire

   Les informations recueillies sur ce formulaire sont enregistrées dans
   un fichier informatisé par L4M pour la gestion de votre invitation à
   l'événement et la réalisation de statistiques. Elles seront conservées
   pendant 3 ans après votre dernière connexion.

   Conformément à la loi « informatique et libertés », vous pouvez exercer
   votre droit d'accès aux données vous concernant et les faire rectifier
   ou supprimer en vous connectant sur votre compte candidat, ou en nous
   contactant par courrier : L4M, 30 avenue Pierre Mauroy 59120 LOOS.

Partenaires

   Association GAEL E-Consulting RH La Gazette Nord-Pas de Calais NRJ 2019
   WÉO

   Inscription obligatoire

   L4M.fr, organisateurs d'événements dédiés au recrutement et à la
   formation depuis 2004 vous propose ses salons dans les villes suivantes
   :

   Amiens - Arras (St Laurent Blangy) - Boulogne-sur-Mer -
   BOULOGNE-SUR-MER - Brest - Caen - Cherbourg-en-Cotentin - Dunkerque -
   Évreux - Le Havre - Lille - Lomme - Lorient - Paris - Reims - Rennes -
   Rouen - Valenciennes
   KIT PRESSE
